该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


第一章
“FemmeFit”女子健身会所，在S市的健身圈子里可谓无人不知，无人不晓。
它并非凭借最先进的器械或是最优惠的价格脱颖而出，而是其独一无二的“全女”特色——从踏入大门的前台接待，到汗流浃背的健身教练，再到每一个挥洒汗水的会员，目之所及，皆是婀娜聘婷的女性身影。
这巧妙的定位精准地击中了许多女性的心理，既提供了私密安全的运动环境，也无形中营造了一种独特的社交氛围。
因此，FemmeFit迅速成为了城中名媛、白领丽人乃至追求时尚的女大学生们趋之若鹜的网红打卡地，每日里香汗淋漓，娇喘吁吁，充满了活色生香的女性气息。
然而，在这片看似纯粹的女性乐土之下，却隐藏着健身房老板吴晨不为人知的、庞大而黑暗的淫欲帝国。
此刻，FemmeFit顶层，吴晨那间与健身房明亮健康风格截然相反的秘密办公室内，正上演着一幕奢靡至极的色情表演。
厚重的丝绒窗帘隔绝了外界的一切光线与声音，只有几盏幽暗的壁灯映照出房间内令人血脉偾张的景象。巨大的真皮沙发上，吴晨高大健硕的身体正以一个极具侵略性的姿势覆盖着苏涵。
苏涵，这位平日里在学员面前专业干练、英姿飒爽的王牌女教练，此刻却如同一只柔顺的母猫，赤裸着她那模特般健美的胴体。
她身高一米七八，每一寸肌肤都仿佛经过精心雕琢，紧致而充满弹性，在灯光下泛着健康的光泽。平坦的小腹上马甲线清晰可见，双肩浑圆，手臂线条流畅而结实，没有一丝多余的赘肉；胸部虽然不是波涛汹涌的类型，但形状挺拔完美，像两只倒扣的玉碗，乳晕是健康的粉色，乳头小巧而坚挺，随着她的喘息微微颤动。
而最令人疯狂的，是她那双修长笔直、堪称极品的美腿，大腿肌肉匀称有力，线条紧致，小腿则纤细修长，脚踝精致，整双腿散发着惊人的弹性和性感魅力。此刻，这双曾让无数男人垂涎的极品美腿，正被吴晨粗暴地分开至极限，以一个屈辱而迎合的姿势架在他的肩上。
吴晨那根狰狞可怖的肉棒，此刻正深深地埋在苏涵湿热紧窄的小穴深处，每一次的抽插都带着千钧之力，仿佛要将她整个人都贯穿捣碎。
苏涵的双手紧紧抓着沙发的扶手，口中发出一连串破碎而淫荡的呻吟：
“哦……主人……啊……再深一点……操死涵儿……涵儿的骚穴就是为主人准备的……”
她的汗水浸湿了额前的发丝，贴在因极致快感而扭曲的俏脸上，那双平日里锐利明亮的眼睛此刻却蒙上了一层迷离的春情。
吴晨低吼一声，更加凶狠地挺动着腰肢，每一次都准确无误地碾过苏涵穴中最敏感的那一点。他欣赏着苏涵在他身下承欢的淫靡姿态，享受着这种绝对的掌控与征服。
苏涵那经过精心锻炼的身体，此刻成了他发泄兽欲的最佳工具，紧实的臀肉随着他的撞击而不断拍打，发出“啪啪”的淫靡声响，与她口中断断续续的浪叫交织在一起，谱写出一曲堕落的乐章。
他突然掐住苏涵的脖子，迫使她扬起头，看着她因缺氧和快感而涨红的脸，低沉地命令道：
“叫出来，让主人听听你有多骚！” 
苏涵的呻吟立刻拔高了几个调，更加放浪形骸：
“啊……主人……涵儿好爽……主人的大肉棒要把涵儿的骚穴操烂了……嗯啊……射给涵儿……把主人的精液都射在涵儿的子宫里……” 
随着一阵更加狂暴的冲击，吴晨发出一声满足的低吼，将滚烫的精液全数射入了苏涵的身体深处。
一场酣畅淋漓的性爱终于在吴晨彻底的释放中告一段落。苏涵浑身瘫软，汗水淋漓，赤裸的身体上布满了暧昧的红痕，但她的脸上却带着满足而谄媚的笑容。
她没有片刻的迟疑，立刻从沙发上滑落下来，熟练地跪在吴晨张开的双腿之间，微微喘息着，眼神却无比虔诚地仰视着吴晨胯下那根刚刚在她体内肆虐过的巨物。
那根肉棒此刻虽然已经不如先前那般坚硬如铁，但依旧尺寸惊人，上面还沾染着她晶莹的淫水和吴晨浓稠的精液。
苏涵伸出丁香小舌，像最忠诚的母犬一般，仔细地、虔诚地舔舐清洁着吴晨的肉棒。
她的舌尖先是轻柔地扫过柱身，将残留的淫液和汗珠一一卷入口中，然后重点照顾那硕大的龟头。她用舌头细细描摹着龟头的轮廓，再用舌面温柔地包裹住，发出“啧啧”的吮吸声。
接着，她伸出舌尖，灵巧地顶开那小小的马眼，深深地探了进去，旋转、挑逗，仿佛要将里面残存的精华也一并吸出。她甚至会用牙齿轻轻刮过龟头下方的冠状沟，带来一阵阵酥麻的刺激。
从根部到顶端的马眼，不放过任何一处角落，将那些混浊的液体一一卷入口中，吞咽下去，仿佛那是世间最美味的甘露。她甚至会张开小嘴，将整根肉棒尽可能深地含入口中，喉咙发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，尽心尽力地取悦着她的主人。
她的动作熟练得让人心惊，每一个舔舐，每一次吮吸，都带着刻入骨髓的谄媚与讨好。吴晨则慵懒地靠在沙发上，眯着眼睛享受着苏涵殷勤的口舌服务，一只手随意地搭在她的头顶，时不时地揉捏着她的头发，像是在安抚一只听话的宠物。
他的目光，则透过办公室内数十个巧妙隐藏的针孔摄像头，投向了健身房的各个角落。
屏幕上，健身房内热火朝天的景象一览无余：宽敞明亮的健身大厅内，摆放着各种顶级的健身器械，穿着紧身健身服的女学员们，在同样是女性的教练指导下，挥汗如雨。
她们的身体年轻、健美、充满活力，紧身衣勾勒出她们曼妙的曲线——那些性感的大奶子随着她们的动作上下晃动，仿佛随时要撑破布料跳出来；紧绷的健身裤将她们的骚屄轮廓清晰地勾勒出来，有的甚至能看到中间那道诱人的缝隙；浑圆挺翘的屁股蛋在深蹲和硬拉时绷得紧紧的，充满了肉感和弹性，让人忍不住想狠狠拍上一巴掌；修长的美腿在跑步机上迈动，汗水将她们的衣服浸湿，紧贴在肌肤上，更显得色情无比。
跑步机上，几个女学员正卖力地摆动着身体，汗水打湿了她们的背心，里面各色运动内衣下的奶子形状一览无余，有些甚至因为没有穿内衣，两点嫣红都清晰可见；力量区，有几个穿着暴露的女人在教练的“贴身保护”下挑战着自己的极限，每一次发力，身上的嫩肉都在颤抖，嘴里发出意义不明的呻吟，不知道是累的还是爽的；瑜伽室里，一群小骚货正舒展着她们柔韧的身体，做出各种撩人的姿势，什么“下犬式”撅着屁股，什么“猫伸展式”挺着大奶，每一寸雪白的肌肤都散发着勾引人的骚气。
这些美丽的女性，此刻都成了吴晨眼中待宰的羔羊，她们的每一个动作，每一个表情，都被他尽收眼底，评估着她们的“价值”。
苏涵仔仔细细地将吴晨的肉棒舔舐得干干净净，甚至连带着周围的阴毛都清理了一遍，这才抬起头，声音娇媚，带着一丝刚刚经历过高潮的喘息，对吴晨说道：
“主人……今天的客人都很普通呢……只有几个新来的还算有点看头，主人要不要过目一下？”
吴晨惬意地舒展了一下身体，大手顺势滑下，在苏涵光滑的脸颊上轻轻拍了拍，嘴角带着一丝赞许的微笑：
“嗯，把资料调出来我看看。你今天的表现不错，不枉我平时那么‘疼’你。”他所谓的“疼”，自然是指各种花样百出的性爱与调教，而苏涵对此甘之如饴，甚至引以为傲。
苏涵听到主人的夸奖，眼神中闪过一丝兴奋的光芒，她连忙从旁边的矮几上拿起一个平板电脑，熟练地调出了几个新学员的资料，一一展示给吴晨。
“主人，您看这个，叫李倩倩，才19岁，还是个大二的学生妹呢。长得倒是挺清纯的，不过这奶子，少说也有D罩杯了吧？腰又细得跟水蛇似的，这屁股也圆润挺翘，绝对是极品童颜巨乳，干起来肯定水多又紧，叫声也好听。”
苏涵一边说，一边用手指在李倩倩穿着紧身运动背心的照片上那饱满的胸部划过，语气充满了献媚。
“还有这个，叫王雪，28岁，是个小有名气的网红主播。平时在直播间里骚首弄姿，钓了不少凯子。她来健身房，估计也是想把身材练得更骚一点，好勾引更多男人。您看她这狐狸精似的脸蛋，配上这前凸后翘的骚身材，特别是这大屁股，扭起来肯定浪得很。这种女人最懂怎么在床上伺候男人，保证让主人您玩得尽兴。”
“这个，主人您可能也会有点兴趣。她叫林美玲，42岁，是一家上市公司的副总。别看她年纪大了点，保养得可是相当不错，皮肤紧致，身材也没怎么走样，特别是那股子成熟女人的风韵，一般的小姑娘可比不了。她老公常年在外地，估计是空虚寂寞了才来健身房。这种女人表面上端庄矜持，骨子里说不定比谁都骚呢，要是能把她这种女强人干到淫水横流，哭着求饶，那滋味……”
最后，苏涵的手指在其中一个名叫“安妮”的学员资料上停顿了片刻，语气也变得格外恭敬和献媚：“主人，这个安妮，35岁，已婚，距离下一次生理期还有一周左右。您看她的身材，虽然略有些丰腴，但这对G罩杯的巨乳可真是极品，臀部也非常挺翘，是主人您喜欢的那种熟透了的类型。”
吴晨的目光落在安妮的照片上，那张温婉贤淑的东方美人脸，配上那几乎要撑爆运动内衣的惊人豪乳，以及那圆润饱满的臀部曲线，让他的眼神瞬间变得幽暗起来。
尤其是听到“距离生理期还有一周”这个信息，他嘴角的笑容变得更加邪异和残忍。
对于吴晨而言，这个全女健身房，表面上是正当的商业场所，实际上却是他精心打造的淫窟和“狩猎场”。他享受将这些外表光鲜亮丽的女性一步步诱拐上他的床，彻底摧毁她们的意志，将她们变成只知道承欢的性奴的过程。
而他最变态的癖好，便是让这些女人怀上他的孩子，然后在她们满心期待或者惊恐不安的时候，再逼迫她们将孩子打掉，欣赏她们绝望痛苦的表情。
他迷恋这种掌控生命、玩弄人心的感觉，每一次成功的“播种”和强制的“收割”，都能给他带来无与伦比的变态快感。对他来说，女人的子宫不过是他播撒欲望种子的试验田，而那些被他玩弄于股掌之间的女性，最终的价值也不过是成为他满足这种病态欲望的工具。
吴晨伸出手指，在安妮那丰满的胸部照片上轻轻一点，眼神中闪烁着 饿狼一般的光芒：“这个安妮……有点意思。苏涵，这个任务交给你了，一周之内，我要让她主动清洗干净，光着身子爬到我的床上来，明白吗？”
苏涵听到这个命令，眼中立刻爆发出兴奋的光芒，她伸出舌头，妖媚地舔了舔自己红润的嘴唇，仿佛已经预见到了安妮在自己手中逐渐堕落的景象，那种将一个端庄人妻调教成淫娃荡妇的成就感让她浑身都激动起来：
“是，主人！保证完成任务！涵儿一定把她调教得服服帖帖，让她哭着喊着求主人肏她那熟透了的骚屄，让她主动张开双腿，迎接主人的恩赐！”
……
健身房的训练区内，一片热火朝天的景象。各种先进的器械旁，都有穿着各色紧身健身服的女性在挥洒汗水，空气中弥漫着淡淡的香水味与汗液蒸腾的荷尔蒙气息。在这片莺莺燕燕的风景中，安妮的身影显得有几分格格不入。
她今天穿了一件略显宽松的棉质白色T恤，是那种最常见的居家款式，胸前印着一个可爱的卡通小熊图案，然而这可爱的图案此刻却被她胸前那两团不成比例的巨乳撑得完全变了形，小熊的脸被拉扯得怪异而滑稽。
T恤的下摆堪堪遮到她腰腹，随着她的动作，时不时会向上卷起，露出一小截因为生育二胎而略微松弛、但依旧白皙的腰肢。
下身则是一条灰色的纯棉运动长裤，裤腿宽松，意图遮掩身材，却反而因为布料的柔软，更加贴合地勾勒出她那丰腴饱满、圆润挺翘的肥臀轮廓，尤其是当她弯腰或进行某些拉伸动作时，那惊人的臀线更是欲盖弥彰，仿佛熟透了的水蜜桃，轻轻一碰就能溢出甜腻的汁液。
安妮今年三十五岁，正是女性风韵最成熟的年纪。一张标准的东方美人脸，眉眼温婉，鼻梁秀挺，唇瓣饱满，不施粉黛也自有一股娴静温柔的气质。然而，与她这贤淑面容形成强烈反差的，便是她那堪称夸张的魔鬼身材。
自从生完二胎后，她的体重略有上涨，而最显著的变化，便是胸前那对本就傲人的乳房，像是二次发育般再次疯长，如今已经达到了骇人听闻的G罩杯！这在东方女性中是极为罕见的，几乎只有在那些刻意隆胸的欧美巨乳AV女优身上才能见到。
此刻，这对巨乳被包裹在看似保守的T恤之下，却因为实在太过巨大沉重，T恤的布料被绷得紧紧的，随着她的动作，两团雪白饱满的肉球便不安分地剧烈晃动着，仿佛随时要撑破束缚，跳脱出来。那重量感十足的摇晃，以及T恤下摆被顶起的弧度，无不昭示着其惊人的尺寸和弹性。
她正有些笨拙地尝试着使用一台椭圆机，额头上渗着细密的汗珠，呼吸也有些急促。她本意是想通过有氧运动来减掉一些体重，让自己显得更苗条一些。
虽然客观来说，她并不算胖，只是因为胸部和臀部实在太过巨大，才让她整体看起来显得丰腴。但安妮对自己的要求很高，产后身材的些许走样让她产生了严重的焦虑感，一定要让身材恢复到年轻时的那种紧致完美她才会罢休。
选择这家“FemmeFit”全女健身房，其实也是无奈之举。她那过于夸张的身材，尤其是在运动时更加汹涌澎湃的巨乳，在任何一家有男性的健身房里，都会引来无数毫不掩饰的、赤裸裸的、仿佛要将她生吞活剥的目光。
那些男人看她的眼神，就像是饥饿的野狼看到了猎物，让她感觉自己仿佛随时会被扑上来强奸一般，充满了恐惧。最终，她才找到了这家宣称绝对私密安全的全女健身房。
然而，安妮实在是没有什么运动天赋，即便是全神贯注于运动，她依旧不得要领，动作显得僵硬而笨拙，椭圆机的踏板在她脚下发出不成节奏的声响。她的眉头微微蹙着，嘴角也抿着，显然对自己低效的锻炼感到有些沮丧和气馁。
那对随着她笨拙动作而剧烈摇晃的豪乳，此刻仿佛成了她甜蜜的负担，让她更加不自在。
就在这时，一个身影轻盈地走到了她的身边。
“您好，这位女士，是第一次使用椭圆机吗？看您的动作，似乎有些不太标准，这样很容易受伤，而且锻炼效果也不好哦。”
声音温柔悦耳，带着一丝恰到好处的关切。安妮闻声转过头，映入眼帘的是一张年轻而充满活力的笑脸。
来人正是苏涵。她穿着一套极其凸显身材的专业健身服——上半身是一件黑色的运动内衣，将她本就健美的胸型勾勒得更加挺拔饱满，虽然不及安妮那般夸张，却也充满了青春的弹性和力量感；平坦紧致的小腹上，几道清晰可见的马甲线宣示着她对自己身体的极致管理。
下半身则是一条深灰色的高腰紧身瑜伽裤，完美地包裹着她那双修长笔直、充满力量感的美腿，以及挺翘紧实的蜜桃臀。与安妮那略显保守的“人妻风”穿着相比，苏涵的装扮无疑更加专业、性感、也更具视觉冲击力。
安妮看着苏涵，眼中闪过一丝不易察觉的羡慕。苏涵的身材，正是她梦寐以求的。
“啊……是……是的，我不太会用这个。”安妮有些不好意思地停下了动作，脸颊微微泛红。
苏涵脸上露出了更加亲切和善的笑容，自然地走近一步，身上散发着淡淡的运动后清爽的汗味和高级香水的混合气息。
“没关系的，很多初学者都会遇到这样的问题。我是这里的教练苏涵，很乐意为您提供一些指导。”她说着，伸出手，非常自然地扶上了安妮正在操作椭圆机的手臂，“您看，手臂的摆动幅度可以再大一些，配合双腿的节奏……”
她的指尖温热，带着健身教练特有的薄茧，触碰到安妮手臂肌肤的刹那，安妮感到一阵微弱的电流闪过。
苏涵的指导非常耐心细致，她不仅用语言讲解，更会用自己的身体进行示范。在纠正安妮的姿势时，她的身体不时会与安妮发生一些“不经意”的接触。
“腰腹要收紧，对，像这样……”苏涵的手轻轻按在了安妮的腰侧，隔着薄薄的T恤，她能清晰地感受到安妮腰间柔软的肉感和惊人的弹性。她的手指仿佛带着某种魔力，在安妮的腰肢上轻轻滑动、揉捏，那触感让安妮的身体不由自主地微微一颤。
“臀部发力，带动腿部……对，您的臀型非常漂亮，很有潜力……”苏涵的声音带着蛊惑般的磁性，她的另一只手顺势滑到了安妮那丰腴的臀部上，隔着棉质的运动裤，轻轻拍了拍，甚至用指尖感受了一下那惊人的弹性和温热的触感。
“唔……”安妮的脸更红了，从耳根一直蔓延到脖颈。苏涵的触碰让她感到一种前所未有的异样感觉，酥酥麻麻的，带着一丝难以言喻的羞耻和隐秘的悸动。
由于老公常年在外忙事业，她已经很久没有被人如此亲密、如此细致地碰触过了，尽管对方是同性，但是一个如此火辣、充满魅力的肉体的碰触，还是让她心跳微微加速了。
“您的胸部……真的很宏伟呢，”苏涵的目光在安妮那被汗水微微浸湿、更加凸显轮廓的巨乳上停留了片刻，语气中带着毫不掩饰的惊叹，“不过运动的时候，一定要选择支撑性更好的运动内衣，否则很容易造成韧带拉伤，甚至下垂哦。我们店里有专门为大胸女性设计的款式，非常专业。”
说话间，她的手肘在调整安妮上半身姿势时，“不小心”地擦过了安妮饱满乳房的侧缘。那柔软而富有弹性的触感，让苏涵心中暗笑，而安妮则像是被烫到一般，身体僵硬了一瞬，呼吸都漏了半拍。
“我……我知道了，谢谢你。”安妮的声音有些发紧，她努力想把这种异样的感觉归咎于自己太久没有和人亲密接触，想太多了。苏涵教练如此专业热情，自己不应该胡思乱想。
苏涵仿佛没有察觉到安妮的窘迫，依旧保持着温柔专业的笑容：
“不用客气。其实您的身体条件非常好，真的，非常有潜力。只是因为缺乏系统和专业的指导，很多部位的肌肉没有得到正确的刺激和开发。”
她一边说，一边用那双锐利而充满暗示的眼睛上下打量着安妮的身体，目光仿佛能穿透衣物，看到安妮每一寸肌肤下的秘密。
“特别是您的胸部和臀部，简直是上帝的杰作。如果能通过专业的塑形训练，把它们雕琢得更加紧致、挺翘，那绝对是所有女人都会嫉妒的完美身材。”苏涵的语气充满了诱惑力，每一个字眼都精准地敲打在安妮对美好身材的渴望之上。
安妮听着苏涵的称赞，尤其是对自己最引以为傲也最感困扰的部位的“专业点评”，心中不由得升起一股莫名的虚荣和期待。她确实渴望改变，渴望变得更美，更性感。
“真的……可以吗？”安妮有些迟疑地问道，眼神中充满了向往。
苏涵微笑着点了点头，语气笃定：“当然可以。不过，像您这样优秀的身体条件，普通的团体课程可能效果会慢一些，也无法做到最精细的雕琢。我这里有一个专门为您这样有特殊需求的会员量身定制的‘一对一私教课程’。”
她顿了顿，凑近安妮的耳边，用只有两人能听到的音量，暧昧地补充道：“这个课程，会有一些……嗯……比较‘特殊’的训练方法，能够更快、更有效地激发您身体的潜能，让您在最短的时间内看到惊人的改变。很多会员都说，体验过之后，感觉像是打开了新世界的大门呢。”
那温热的气息吹拂在安妮的耳廓，让她敏感的肌肤起了一层细小的疙瘩。苏涵口中的“特殊”和“新世界的大门”充满了难以言喻的暗示，让安妮的心跳不由自主地加快了。
她有些犹豫，一方面是对未知的好奇和对美好身材的极致渴望，另一方面则是对这种“特殊”方法的隐隐不安。
苏涵看出了她的犹豫，继续加码：“安妮姐，相信我，您的身体是一块未经雕琢的璞玉，只需要专业的引导，就能焕发出令人惊艳的光彩。您不想知道自己究竟能变得多美，多有魅力吗？不想让所有人都为您现在的身材而惊叹吗？”
苏涵的每一句话，都像是一把小钩子，勾动着安妮内心深处的欲望。对丈夫吸引力下降的焦虑，对自身身材的不满，以及苏涵那完美身材的示范效应，还有她那充满魔力的蛊惑性言语……
最终，对美好身材的向往压倒了那丝微弱的不安。安妮深吸一口气，看着苏涵那充满自信和鼓励的眼神，点了点头。
“好……好吧，苏涵教练，我……我报名您的私教课程。”
苏涵的脸上立刻绽放出更加灿烂的笑容，眼中闪过一丝得逞的精光，快得让人无法捕捉。她伸出手，握住了安妮的手，语气亲热：
“太好了，安妮姐！您绝对不会后悔这个决定的！相信我，很快，您就会爱上全新的自己，爱上那种身体被彻底‘开发’和‘掌控’的感觉！”
“开发”和“掌控”这两个词，苏涵特意加重了语气，其中蕴含的深意，此刻的安妮还懵懂不知，只觉得苏涵教练真是专业又贴心，对即将到来的“改变”充满了期待。

第二章
FemmeFit健身房那间最为隐秘、专为顶级VIP会员准备的私教训练室内，与外面热火朝天、灯光明亮的公共区域截然不同。
这里的灯光被特意调成了暧昧的暖橘色，柔和得如同情人间的呢喃，空气中弥漫着若有似无的、能让人神经松弛下来的特调香薰，舒缓而富有节奏的轻音乐如同涓涓细流，悄无声息地包裹着人的感官，营造出一种极度私密、甚至带有些许情色氛围的空间。
苏涵赤着双足，仅穿着一件紧得仿佛第二层肌肤的黑色运动内衣和同色系的超短瑜伽热裤，那经过千锤百炼的健美身材在暖光下泛着诱人的蜜色光泽。
她那双笔直修长、肌肉线条流畅优美的极品美腿毫无遮掩地暴露在空气中，每一步都充满了力量与弹性。她走到更衣室门口，对着里面还在犹豫的安妮柔声说道：
“安妮姐，快换上吧。这套专业的瑜伽服更贴身，我才能更清楚地观察到您在发力时每一块肌肉的细微变化，这样才能进行最精准的指导，避免受伤，效果也会事半功倍哦。”
她顿了顿，声音压得更低，带着一丝不容置疑的专业口吻和隐秘的暗示：
“对了，里面最好再穿上这条蝉翼丝袜，特制的运动款，非常透气，而且能够更好地促进血液循环，帮助排汗，对后续的塑形也很有好处。很多专业的运动员都会这样穿，能让肌肉线条更紧致。”
安妮手里捏着苏涵递给她的那套崭新的、比她自己带来的保守运动服要暴露许多倍的瑜伽服——一件同样紧窄的藕粉色运动内衣，以及一条几乎能将她整个臀部曲线完美勾勒出来的同色高腰瑜伽裤，还有那薄如蝉翼、带着微光的肉色长筒丝袜，脸上写满了不自在和羞窘。
这身打扮对她而言，实在是太过露骨和性感了。尤其是要在瑜伽裤里面再穿丝袜，这种穿法她只在某些边缘杂志上瞄到过，总觉得带着强烈的性暗示。
但苏涵的语气是那么的专业和不容置喙，那双锐利的眼睛仿佛能看穿她内心的犹豫。想到苏涵之前对她身材的“专业点评”和对美好未来的许诺，安妮咬了咬下唇，最终还是接过了衣物，走进了独立的更衣间。
几分钟后，当安妮从更衣间里磨磨蹭蹭地走出来时，苏涵的眼中瞬间闪过一道惊艳的光芒。
眼前的安妮，仿佛一颗被剥去了粗糙外壳的绝世美玉，骤然绽放出令人目眩的光彩。
那件藕粉色的运动内衣，堪堪包裹住她那两团不成比例的G罩杯巨乳，因为布料的极致紧绷，那骇人的乳量被毫无保留地凸显出来，两颗巨大的、雪白饱满的肉球仿佛要撑破束缚，争先恐后地向外挺立着，乳尖因为摩擦和紧张而微微凸起，在内衣下形成两点诱人的嫣红。
运动内衣的下缘被高高顶起，露出一大片雪腻的乳底肌肤，随着她的呼吸，那两团巨乳便如同熟透了的果实般微微颤动，漾出惊心动魄的肉浪。
高腰瑜伽裤更是将她那丰腴饱满、圆润挺翘到夸张的肥臀勾勒得淋漓尽致。紧窄的裤料深深地陷入她两瓣臀肉之间，形成一道深邃而诱人的臀沟，那臀形圆大如满月，挺翘如山峰，仿佛能将任何男人的目光都吸进去。
而最令人血脉偾张的，是那瑜伽裤下隐约透出的丝袜痕迹。薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹着她修长的大腿和浑圆的臀瓣，在紧身瑜伽裤的压力下，丝袜的边缘在臀腿交接处勒出一道道暧昧的印痕，那种隔着一层布料却又能清晰感知到的丝滑与紧缚感，带来一种难以言喻的色情诱惑。
安妮局促不安地站在那里，双手不知道该往哪里放，脸颊红得像要滴出血来。她能清晰地感受到布料紧贴肌肤的每一寸触感，尤其是大腿内侧和臀缝间，丝袜与瑜伽裤的双重包裹，让她有一种被束缚的羞耻感，但也有一种莫名的、陌生的刺激感。
“非常好，安妮姐，这身衣服完美地展现了您的优点。”苏涵走上前，目光毫不掩饰地在安妮那惊世骇俗的胸部和臀部上来回逡巡，仿佛一位鉴赏家在品评最顶级的艺术品。
她的手指轻轻划过安妮裸露的肩头，那冰凉的指尖触碰到安妮温热的肌肤，让安妮不由自主地瑟缩了一下。
“来，我们先做一组热身运动。”苏涵的声音带着一丝蛊惑的魔力，她站在安妮面前，亲自做着示范。
第一个动作是深蹲。苏涵的动作标准而富有美感，她那紧实的蜜桃臀在下蹲时向后撅起，形成一个完美的弧线。
“安妮姐，您也来试试。注意，臀部要向后坐，尽可能地向后撅高，感受到大腿后侧和臀大肌的发力。”
安妮学着苏涵的样子，努力地向下蹲。因为不习惯，也因为身后那双灼热的目光，她的动作有些僵硬。
她能感觉到自己的巨乳因为重力而向下坠，随着动作剧烈地晃动，而那被瑜伽裤和丝袜紧紧包裹的肥臀，则被迫地向后高高撅起，几乎与地面平行。这个姿势让她感到无比羞耻，仿佛自己正光着屁股任人观赏。
苏涵绕到安妮的身后，伸出手，轻轻拍了拍她那弹性惊人的臀瓣：
“对，就是这样，再低一点，感受臀部的灼烧感。”
她的指尖有意无意地擦过安妮臀沟的边缘，那隔着两层布料的触碰，却仿佛带着电流，让安妮的身体猛地一颤，呼吸都急促了几分。
接下来的拉伸动作更是充满了挑逗的意味。苏涵引导安妮做出各种大幅度打开身体的姿势，比如弓步压腿，要求她将一条腿向前迈出，另一条腿向后伸直，身体下压，感受大腿内侧的拉伸。在这个过程中，安妮的胯部被迫完全打开，那被丝袜和瑜伽裤包裹的神秘地带，在苏涵的视角下若隐若现。
苏涵会借着“纠正姿势”的名义，用她的手掌、指尖，在安妮的腰肢、大腿、甚至臀部边缘游走。
她的指尖仿佛带着魔力，每一次划过安妮的肌肤，都能让安妮感到一阵酥麻的战栗。安妮的体温在升高，肌肤泛起了诱人的粉红色，细密的汗珠从额头渗出，顺着脸颊滑落。
“安妮姐，您的身体真的很敏感呢，”苏涵在安妮耳边低语，温热的气息吹拂着她的耳廓，“放松一点，感受身体的每一寸变化。”
热身结束，安妮已经有些气喘吁吁，浑身燥热。苏涵却丝毫不见疲态，她拿来一个中等大小的瑜伽球，脸上带着神秘的微笑：
“安妮姐，接下来我们要进行一项非常重要的训练，它可以有效强化您的核心力量，改善盆底肌功能。这对女性而言非常重要，不仅能让您的小腹更紧致，还能……嗯，显著提升您的性生活质量哦。”
苏涵让安妮平躺在瑜伽垫上，双腿屈膝，然后将瑜伽球放在她的大腿内侧。“现在，用您的双腿内侧用力夹紧这个球，对，就像这样。”
苏涵俯下身，双手按在安妮的大腿上，帮助她调整姿势，她的指尖几乎触碰到了安妮大腿根部的敏感区域。
安妮的脸颊瞬间涨得通红，她能清晰地感受到苏涵指尖的温度和力度，以及自己大腿内侧肌肤的颤抖。
“很好，保持住这个夹紧的力度，”苏涵的声音变得更加低沉而富有磁性，“现在，配合腹式呼吸。吸气时，小腹鼓起，感受气流沉入丹田；呼气时，腹部向内收紧，同时，有意识地收缩您的……嗯，就是您小便时会用到的那部分肌肉，向上提拉，就像在努力憋住一样。感受那种收缩和紧绷的快感。”
苏涵的言语极具暗示性，每一个字眼都像羽毛一样搔刮着安妮的神经。
安妮按照她的指示，夹紧大腿内侧的瑜伽球，进行着腹式呼吸，同时努力地收缩着自己的下体。一种奇异的感觉从她的私处升起，酸酸的，麻麻的，带着一丝难以言喻的快感。
她甚至能感觉到自己的阴道在不自觉地收缩、蠕动，一股湿热的暖流不受控制地涌了出来，浸湿了内裤和丝袜的裆部。
“对，就是这种感觉！”苏涵仿佛能看透安妮的身体变化，她的声音带着一丝满意的笑意，“坚持住，安妮姐，想象您的阴道像一张小嘴一样，在用力地吮吸，每一次收缩，都能带来强烈的快感。这不仅能让您的盆底肌更强健，也能让您在和伴侣亲密的时候，更容易达到高潮，体验到更极致的性爱乐趣。”
这些露骨的言语让安妮羞耻得无地自容，但身体的本能反应却越来越强烈。她从未想过，健身训练可以如此色情，如此直接地触及她身体最隐秘的欲望。
一组“盆底肌激活训练”下来，安妮感觉自己整个人都快要融化了，下体传来一阵阵空虚的悸动，渴望着某种更强烈的刺激。
训练终于结束，安妮浑身瘫软地躺在瑜伽垫上，汗水浸湿了她的瑜伽服，紧紧地贴在身上，勾勒出她那成熟丰腴的曲线，尤其是那两团G奶和肥臀，在汗水的浸润下更显得肉光致致，充满了原始的肉欲美感。
苏涵拿起一条干净的毛巾，温柔地替安妮擦拭着额头和脖颈的汗水，然后说道：“安妮姐，训练后一定要进行充分的按摩放松，这样可以帮助肌肉恢复，避免乳酸堆积，让您的身体线条更完美。”
不等安妮回答，苏涵便开始动手了。她先从安妮的肩颈开始，用她那双灵活而有力的手指，不轻不重地揉捏着安妮僵硬的肌肉。安妮舒服地发出了一声轻哼。
苏涵的按摩手法非常专业，但渐渐地，安妮感觉有些不对劲。苏涵的按摩范围在逐渐扩大，从肩颈到腰背，然后慢慢向下，滑到了她那浑圆挺翘的臀部。苏涵的手掌隔着瑜伽裤和丝袜，在那两瓣丰满的臀肉上或轻或重地揉捏、拍打，甚至用指尖深深地按压着她臀沟两侧的敏感穴位。
“唔……”安妮的身体不由自主地绷紧了，一股异样的电流从尾椎骨窜了上来。
苏涵仿佛没有察觉到她的紧张，继续向下，手指来到了安妮的大腿内侧。这里的肌肤最为娇嫩敏感，苏涵的指尖每一次划过，都像是点燃了一簇小火苗。她甚至能感觉到安妮大腿内侧的肌肤在微微颤抖，丝袜下的肌肤变得滚烫。
“安妮姐，您的大腿内侧很敏感呢，”苏涵的声音压得很低，带着一丝戏谑和挑逗，温热的气息喷在安妮的耳畔，“这里的肌肉如果能充分放松，会让您的双腿线条更修长，而且……在某些时候，也会更有力哦。”
安妮的心跳得飞快，她想开口阻止，却发现自己喉咙发紧，一个字也说不出来。
她的身体似乎已经背叛了她的意志，对苏涵的触碰产生了可耻的反应。她能感觉到自己的阴蒂在不受控制地肿胀、发热，一股股淫靡的爱液正不断地从穴中渗出，将丝袜的裆部濡湿了一大片。
苏涵的手指越来越大胆，她的指尖甚至有意无意地擦过安妮小腹下方、靠近耻骨的敏感地带。每一次轻微的触碰，都让安妮的身体像触电般弹跳一下，口中溢出压抑不住的、细碎的呻吟。
“您的身体真是太美了，安妮姐，”苏涵的嘴唇几乎贴上了安妮的耳朵，用只有两人能听到的音量低语，“每一寸肌肤都充满了成熟女性的韵味，特别是这对巨乳和这个肥臀，简直是上帝的恩赐……任何男人见了都会疯狂的……”
她的手指轻柔地在安妮的小腹上画着圈，那暧昧的抚摸让安妮感到一阵阵难以言喻的空虚和渴望。
“好了，今天的训练就到这里吧。”
从最初的羞涩、抗拒，到逐渐在苏涵的引导和身体本能的快感下感到迷茫、困惑，安妮的防线正在一点点瓦解。她发现自己竟然对苏涵的触碰产生了一丝……隐秘的期待。她的身体，已经率先于她的意志，沉溺于这种被挑逗、被玩弄的快感之中。
可就在此时，苏涵却恰到好处地收回了双手。
看着安妮那有些失望、意犹未尽的小表情，苏涵心里暗笑，这个表面看起来端庄羞涩的美少妇已经被突破了第一条防线，那么她的彻底堕落也就进入倒计时了。
……
第二天，当安妮再次踏入私教训练室时，苏涵早已等候在那里。
安妮依旧穿着昨天苏涵为她准备的那套藕粉色瑜伽服和肉色蝉翼丝袜，只是神情比昨天更加复杂，带着几分未消退的羞赧，一丝对未知刺激的恐惧，以及一丝她自己都不愿承认的、被挑拨起来的隐秘期待。
“安妮姐，今天感觉怎么样？昨天的训练有没有让你的身体苏醒过来？”
苏涵迎上前来，声音柔媚入骨，眼神像带着钩子，直勾勾地锁住安妮。她不由分说地伸出手，直接覆盖在安妮那被运动内衣紧紧包裹的G罩杯巨乳上，隔着薄薄的布料，用带着薄茧的指腹轻轻揉捏着那两团惊人的柔软。
“啊！”安妮惊呼一声，身体猛地一颤，想要后退，却被苏涵顺势揽住了腰肢，将她更紧地贴向自己。
苏涵温热的鼻息喷吐在安妮的颈侧，声音带着蛊惑的魔力：“安妮姐，别紧张，我只是在帮你检查一下乳房周围的淋巴是否通畅。你看，你的身体多美，这对豪乳，简直是上天赐予的瑰宝，只是你以前太不懂得如何去欣赏和‘使用’它们了。”
苏涵的手指灵巧地在安妮的乳房上游走，时而轻柔抚摸，时而用力揉捏，甚至用指尖轻轻拨弄着那因刺激而早已挺立的乳头。安妮的呼吸瞬间变得粗重起来，脸颊红得能滴出血，身体也开始不自觉地发软。
“嗯……苏涵教练……别……别这样……”安妮的声音带着哭腔，却更像是在撒娇。
苏涵低笑一声，嘴唇凑到安妮的耳边，吐气如兰：“安妮姐，你难道不觉得这样很舒服吗？女人的身体，天生就是用来享受快感的。那些所谓的矜持、保守，不过是男人套在我们身上的枷锁，让我们压抑自己的天性，忘记了身体本能的渴望。”
她的另一只手，不知何时已经滑到了安妮的身后，隔着那薄薄的瑜伽裤和更薄的丝袜，在那丰腴挺翘的肥臀上肆意揉捏。
“你看你的屁股，多圆多翘，弹性多好，简直是天生的尤物。男人见了，都会忍不住想狠狠地操弄，想把它玩弄成各种形状。”
苏涵的言语越来越露骨，每一个字眼都像一把小锤子，敲打在安妮紧绷的神经上。她的手指甚至大胆地探向了安妮瑜伽裤下那被丝袜包裹的臀缝，轻轻地来回摩擦着。
“唔……啊……”安妮的身体像触电般剧烈地颤抖起来，一股强烈的骚痒和空虚感从她的小腹深处涌起，双腿发软，几乎站立不住，只能任由苏涵将她半抱着，整个身体都靠在苏涵火热的胴体上。
“安妮姐，感受到了吗？你的身体在渴望，它在告诉我，它想要更多，想要更刺激的快乐。”苏涵一边说着，一边引导着安妮的手，抚上了自己那被运动内衣包裹的、同样坚挺饱满的乳房，“来，摸摸我，感受一下，女人的身体是多么美妙，多么淫荡。这种淫荡，不是贬义，而是我们女性极致的魅力，是生命力的象征。”
安妮的手指在触碰到苏涵乳房的瞬间，仿佛被烫到一般，但苏涵却抓着她的手，强迫她揉捏。那与自己截然不同、充满青春弹性和力量感的触感，让安妮的脑子一片混乱。羞耻感、罪恶感、以及一种强烈的、被压抑许久的性欲，在她体内疯狂地交织、碰撞。
苏涵见安妮的眼神开始迷离，呼吸也变得急促而甜腻，知道火候已到。
“安妮姐，你的身体就像一块沉睡的沃土，今天，我就来帮你彻底‘开垦’一下，让你体验到前所未有的快乐。”
苏涵从旁边的柜子里取出一个长条形的丝绒盒子，打开来，里面赫然是一根紫黑色的、足有成人手臂般粗长、布满狰狞血管纹路的巨大电动按摩棒！那按摩棒的顶端呈蘑菇状，微微上翘，表面还覆盖着一层仿真的肌肤纹理，散发着一股淡淡的橡胶和荷尔蒙混合的奇异味道。
“这……这是什么？”安妮看着那狰狞的按摩棒，吓得花容失色，身体不由自主地向后缩去。
苏涵脸上露出一抹邪魅的笑容，她拿起那根按摩棒，按下了开关，按摩棒立刻发出了“嗡嗡”的震动声，顶端的小灯也闪烁着暧昧的红光。
“这是能带给你极致快乐的好东西，安妮姐。它能深入到你身体最隐秘的角落，唤醒你每一寸沉睡的欲望。相信我，你会爱上它的。”
说着，苏涵便分开了安妮的双腿。安妮的瑜伽裤和丝袜早已被她先前分泌的爱液浸湿了一大片，紧紧地贴在她的阴部，勾勒出那神秘地带饱满的轮廓。
苏涵毫不犹豫地用剪刀剪开了安妮的瑜伽裤和丝袜的裆部，露出了她那早已泥泞不堪的私处。那里的阴毛并不浓密，被打理得非常整齐，粉嫩的阴唇因为长时间的情欲累积而微微外翻，阴蒂也早已肿胀不堪，像一颗熟透的红樱桃，在灯光下闪烁着湿润的光泽。
“不……不要……求求你……”安妮哭喊着，双手徒劳地想要并拢双腿，但她的力气在苏涵面前显得那么微不足道。
苏涵俯下身，用那根震动着的按摩棒顶端，轻轻地在安妮的阴蒂上打着圈。
“啊——！”
一股远比之前任何一次都要强烈的酥麻快感如同电流般瞬间传遍了安妮的全身，让她忍不住尖叫出声。她的身体猛地弓起，双腿不受控制地张得更开，淫水如同决堤的洪水般汹涌而出，瞬间将身下的毛皮都打湿了一大片。
“安妮姐，你看，你的身体多诚实，它在告诉我，它有多么渴望被填满，被肏弄。”
苏涵的语气充满了戏谑和掌控的快意。她调整着按摩棒的震动频率，时而轻柔挑逗，时而狂野冲击。那粗大的棒头在安妮的阴蒂、阴唇上来回碾磨、震动，每一次接触都带起一连串细密的、令人发狂的快感。
安妮的挣扎越来越微弱，她的意识逐渐被那排山倒海般的快感所吞噬。她的口中发出一连串破碎的呻吟和浪叫：
“哦……啊……好舒服……嗯……受不了了……再……再快一点……操我……用那个……操死我……”
她的身体开始主动迎合着按摩棒的节奏，臀部不自觉地向上挺动，渴望着那肉棒更深入的入侵，脸上充满了因极致快感而扭曲的淫靡表情。
苏涵见状，满意地笑了。她知道，安妮的最后一道心理防线已经被彻底摧毁了。她猛地将那根粗长的按摩棒狠狠地插入了安妮那早已湿滑泥泞的骚穴之中！
“噗嗤——！”
“啊啊啊——！”
一声令人面红耳赤的闷响和安妮凄厉的尖叫同时响起。那从未被如此粗暴对待过的稚嫩穴道，瞬间被那狰狞的巨物撑开到了极限，一种撕裂般的痛楚混合着难以言喻的充实快感，如同火山爆发般冲击着安妮的感官。
苏涵握着按摩棒的末端，开始在安妮的骚穴里疯狂地抽插起来。那按摩棒每一次的进出，都带出大股大股晶莹的淫水和些许嫣红的血丝，在紫黑色的棒身上留下一道道淫靡的痕迹。
按摩棒的震动功能被开到了最大，在安妮紧窄的穴道里横冲直撞，每一次都准确地碾过她穴中最敏感的G点。
“哦……不……苏涵……啊……要死了……穴要被操烂了……好爽……嗯啊……我不行了……要射了……啊啊啊……”安
妮的意识已经完全模糊，她语无伦次地尖叫着，身体像风中落叶般剧烈地颤抖、痉挛。一股股滚烫的淫液不受控制地从她的穴中喷涌而出，将她的大腿内侧和苏涵的手臂都浇灌得一片狼藉。
不知过了多久，在苏涵用尽各种技巧，让安妮体验了数次前庭后庭同时高潮的极致淫乐后，安妮终于浑身瘫软地倒在了床上，像一滩烂泥般，连一根手指都动不了了。她的脸上、身上、腿间，到处都是汗水、淫水和高潮时喷射出的液体，狼藉不堪。
苏涵拔出那根依旧在微微震动的按摩棒，看着上面沾满的白色浊液，满意地笑了。她俯下身，在安妮耳边，用一种带着无上诱惑的语气，轻声说道：
“舒服吗，安妮姐？这还只是开胃小菜呢。我刚才只是让你初步体验到身体的乐趣。真正能让你体验到灵魂都被操到飞起来的极致快乐，让你明白作为一头母狗的终极幸福，只有主人才能给予。”
苏涵顿了顿，看着安妮那因高潮余韵而迷离空洞的眼神，继续说道：“下一次，主人会亲自来‘调教’你，把你开发成最完美的肉便器和生育的容器，让你知道什么是真正的女人，什么是神魂颠倒的极乐……你期待吗？”
安妮的身体微微一颤，眼神中闪过一丝因“主人”这个词而带来的恐惧，但更多的，却是在体验了如此极致的性爱之后，对那“更极致的快乐”所产生的、难以抑制的、病态的期待。她张了张嘴，想说什么，却只发出了一声微弱的、带着浓浓鼻音的“嗯……”


第三章
当晚，FemmeFit顶层，吴晨那间充斥着无边淫欲的秘密办公室内。
苏涵，如同一个经验丰富的女祭司，引领着她精心准备的祭品——安妮，缓缓步入这个男人的狩猎场。今晚的装扮将她那身健美到极致的模特身材衬托得淋漓尽致。
她上身是一件黑色的超低胸深U领露脐紧身运动上衣，那U领几乎要开到她的肚脐眼，两团经过专业锻炼、形状完美得如同艺术品的饱满乳房被挤压出一条深邃得能夹死苍蝇的乳沟，随着她摇曳的步伐微微晃动，充满了弹性和力量感。
紧窄的衣料包裹着她平坦紧致的小腹，几道清晰可见的马甲线在灯光下若隐若现。下身则是一条同色的高腰紧身瑜伽裤，完美地包裹着她那双笔直修长、肌肉线条流畅优美的极品美腿，以及挺翘紧实的蜜桃臀。
最令人血脉偾张的是，在那薄如蝉翼的瑜伽裤布料之下，隐约可见黑色蕾丝长筒丝袜的边缘，紧紧勒在她大腿根部，那种隔着一层却又呼之欲出的性感，足以让任何男人疯狂。
而安妮，则像是被精心打扮过的羔羊，浑身散发着成熟蜜桃般的甜腻与惊惶。她身上是苏涵为她挑选的鹅黄色同款紧身运动上衣，那不成比例的G罩杯巨乳在极致的挤压下，形成了一道比苏涵更加夸张、更加深不见底的乳沟，仿佛是两座即将喷发的雪白火山，颤巍巍地昭示着其惊人的尺寸和重量。
她的小腹因为生育而略微有些柔软，但在紧身衣的束缚下，也显出一种别样的丰腴肉感。下身同样是灰色的高腰紧身瑜伽裤，将她那丰腴饱满、圆润挺翘到夸张的肥臀勾勒得淋漓尽致，紧窄的裤料深深地陷入她两瓣巨大的臀肉之间，形成一道深邃而诱人的臀沟。
更要命的是，瑜伽裤里面，她也按照苏涵的“指导”，穿上了一双肉色的蝉翼长筒丝袜，那丝袜紧紧包裹着她丰腴的大腿和浑圆的臀瓣，在瑜伽裤的压力下，丝袜的边缘在臀腿交接处勒出一道道暧昧的印痕，那种半遮半掩、呼之欲出的肉色诱惑，比苏涵的黑色丝袜更添了几分属于人妻的淫靡风情。
此刻的安妮，眼神迷离，呼吸急促，身体因为苏涵之前的“彻底开垦”而变得异常敏感，对即将发生的一切充满了极致的恐惧，却又夹杂着一丝被勾起的、病态的期待。
吴晨犹如一头蓄势待发的猛兽，他深邃锐利的目光如同实质般，在安妮那被情欲和恐惧浸染的脸上，以及那具被瑜伽服和丝袜勾勒得曲线毕露、散发着成熟韵味的肉体上来回逡巡。
他欣赏着安妮那副既害怕又渴望的迷乱表情，尤其是她那对几乎要撑破衣衫的G奶，以及那被瑜伽裤和丝袜双重包裹、圆大挺翘到令人窒息的肥臀，嘴角勾起一抹残忍而满意的弧度。
他缓缓开口，声音低沉而富有磁性，带着不容置疑的威严：“安妮，抬起头来，看着我。”
安妮闻言，身体不受控制地一颤，强忍着内心的恐惧与羞耻，缓缓抬起头，对上了吴晨那双仿佛能吞噬一切的眼睛。
“知道吗？你很幸运。”吴晨的声音带着一丝玩味，“不是每个女人都有机会，能被我亲自‘恩赐’。苏涵已经让你初步领略了身体的奥秘，但那不过是冰山一角。今晚，我会让你明白，什么是真正的极乐，什么是作为女人，作为我的女人，所能达到的巅峰。”
他的目光如同烙铁般烫在安妮的肌肤上：“你的身体，是一块等待被我彻底占有、彻底开发的沃土。你将为我绽放，为我沉沦，最终，你会感激我，赐予你这一切。”
安妮的心脏狂跳不止，吴晨的话语带着一种难以抗拒的魔力，让她感到一阵阵的眩晕。
理智告诉她应该逃离，应该反抗，但身体深处那被苏涵唤醒的欲望，却像藤蔓一样缠绕着她的意志。她第一次见到这位健身房的幕后老板，对他的一切都感到陌生和恐惧，但潜意识里，又对苏涵口中那“神魂颠倒的极乐”充满了病态的好奇。
就在安妮内心天人交战之际，吴晨缓缓站起身，解开了自己家居裤的腰带。随着裤子滑落，一根远比苏涵之前使用的那根紫黑色按摩棒更加狰狞、更加雄伟、更加充满了生命力的巨大肉棒，赫然弹跳而出，直挺挺地指向安妮！
那根肉棒呈现出一种健康的紫红色，青筋虬结，如同盘龙般缠绕在粗壮的棒身上，顶端的马眼微微张开，隐约可见晶莹的液体。它散发着一股浓烈的男性荷尔蒙气息，充满了原始的、霸道的侵略性。
“唔……”安妮倒抽一口凉气，双眼瞬间瞪得溜圆。如果说苏涵那根按摩棒已经让她体验到了前所未有的快感，那么眼前这根活生生的、散发着灼热温度的巨大肉棒，简直就是神话中的魔物！
她脑中一片空白，所有的恐惧、犹豫、羞耻，在这一刻都被一种更加原始、更加强烈的欲望所取代。她的眼神，瞬间从迷茫和恐惧，变成了饿狼般的贪婪与痴迷，瞳孔里仿佛都映出了爱心桃的形状。
吴晨嘴角勾起一抹邪笑，迈着沉稳的步伐走到安妮面前，将那根依旧在微微颤动、散发着惊人热量的巨屌直接怼到了安妮的脸颊旁。
“喜欢吗？我的小母狗。”吴晨的声音带着一丝戏谑。
安妮的呼吸瞬间变得粗重起来，她几乎是本能地伸出颤抖的双手，小心翼翼地、带着朝圣般的虔诚，握住了那根滚烫的巨物。
那惊人的尺寸和坚硬的触感，让她浑身都起了鸡皮疙瘩，小穴深处更是一阵难以抑制的空虚和骚痒。她痴迷地看着眼前的肉棒，仿佛那是世间最美味的珍馐，不由自主地张开小嘴，伸出丁香小舌，生涩地、试探性地舔了上去。
她的口技显然是新手级别的，舌头笨拙地在龟头上打转，牙齿偶尔还会不小心磕碰到敏感的棒身，完全不得要领。
吴晨的眉头微微一皱，脸上露出一丝不悦：“啧，太差劲了。苏涵，过来，给你这位师妹好好示范一下，什么才叫做真正的口活，怎么才能取悦你的主人！”
“是，主人！”苏涵的眼中闪过一丝兴奋与得意，她扭动着水蛇般的腰肢，款款走到吴晨面前，以一个极度卑微而献媚的姿势跪了下来。
她先是用那双勾魂摄魄的眼睛深情地注视着吴晨胯下的巨龙，然后伸出猩红的舌尖，如同最虔诚的信徒亲吻神迹一般，轻轻舔舐了一下马眼。
下一刻，苏涵便展现出了她那足以让任何男人都魂飞魄散的顶级口技。她的舌头灵活得像一条拥有独立生命的毒蛇，时而轻柔地包裹住整个龟头，用舌面细细研磨；时而用舌尖精准地刺激着马眼和冠状沟，带起一阵阵酥麻的快感；时而又将整根巨屌深吞入喉，用温暖湿滑的口腔和喉咙进行深度的吮吸和包裹。
她的双颊配合着吮吸的动作有节奏地起伏，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声，眼神迷离而风骚，仿佛沉浸在无边的快感之中，口中还时不时发出一两声刻意压低的、勾魂夺魄的呻吟，那副骚媚入骨的模样，看得一旁的安妮目瞪口呆，下体的淫水更是如同开了闸的洪水般汹涌而出。
“嗯……啊……主人……您的龙根……还是这么……美味……”
苏涵一边卖力地吞吐，一边含糊不清地赞美着，极尽谄媚之能事。
吴晨被苏涵伺候得浑身舒爽，喉咙里发出一声满足的低吼。他低下头，在那根依旧被苏涵含在口中的肉棒上拍了拍，示意她可以停下了。
然后，他转过身，目光灼灼地看向早已情动难耐的安妮。
他伸出大手，粗暴地抓住了安妮瑜伽裤的裤腰，猛地向下一扯！
“嘶啦——”一声，那条紧紧包裹着安妮丰腴臀腿的灰色瑜伽裤，连同里面的肉色蝉翼丝袜，被吴晨一把拉到了膝盖处。由于动作太过粗暴，丝袜在大腿根部被撕开了一道长长的口子，露出了里面被汗水和淫水浸湿、泛着诱人光泽的娇嫩肌肤。
安妮那两瓣巨大浑圆、挺翘如蜜桃的肥臀，此刻毫无遮掩地暴露在空气中。那肉色的蝉翼丝袜，此刻如同破碎的蝶翼般挂在她雪白丰腴的大腿上，被撕裂的边缘参差不齐，更添了几分凌虐的残缺美感。
丝袜的材质极薄，紧紧贴合着肌肤的每一寸曲线，即便是在未被撕裂的部分，也能清晰地看到肌肤的纹理和毛孔，那种半透明的质感，将美少妇肌肤的柔嫩与光滑衬托得淋漓尽致。
被撕裂的口子从大腿根部一直延伸到臀缝边缘，将那片神秘的三角地带半遮半掩，丝袜的蕾丝花边紧紧勒在肉感的臀瓣上，仿佛在诉说着被粗暴对待的屈辱与快感。残存的丝袜紧绷在浑圆的臀部和大腿上，将那惊人的曲线勾勒得更加夸张，每一寸都散发着致命的诱惑。她的小穴早已泥泞不堪，淫水顺着大腿内侧蜿蜒流下，在灯光下闪烁着晶莹的光泽。
吴晨欣赏着安妮羞耻又渴望的表情，伸出两根手指，在那被撕开的丝袜破洞处，精准地找到了安妮那早已肿胀不堪的阴蒂，开始快速地揉搓、勾弄起来。
“啊……嗯……主人……”安妮的身体像触电般剧烈地颤抖起来，口中发出一连串压抑不住的浪叫。吴晨的手指技巧娴熟，每一次的按压和挑逗，都准确地击中她最敏感的神经。
与此同时，苏涵也极有眼色地凑了过来，她跪在安妮身前，张开小嘴，用她那温热灵活的舌头，开始仔细地舔舐安妮那对因情动而愈发饱满挺立的G奶。她的舌尖在嫣红的乳晕上打着圈，时不时地用牙齿轻轻啃咬着早已硬如小石子的乳头，引得安妮一阵阵战栗。
“哦……苏涵……嗯……奶子……奶头要被你舔掉了……啊……主人……好痒……穴里好痒……求求您……快……快用您的大肉棒……狠狠地操我……把我的骚穴操烂吧……”
安妮在双重的刺激下彻底崩溃了，她扭动着丰腴的腰肢，主动张开双腿，将自己那早已泛滥成灾的骚穴完全暴露在吴晨的眼前，发出了最淫荡的渴求。
那是一处被精心呵护过的成熟女性的秘境，两片丰满肥厚、色泽因为长年累月的荷尔蒙浸润而显得有些暗沉的阴唇，如同熟透了的果实般微微外翻，中间的缝隙被亮晶晶的淫水彻底填满，甚至不断有透明的液体顺着大腿内侧滑落。
在那湿滑泥泞的深处，饱满的蚌肉微微翕张，仿佛一张贪婪的小嘴在急切地呼吸。顶端的阴蒂早已肿胀得如同一个小红豆，在灯光下闪烁着水润的光泽，随着她身体的扭动而若隐若现，散发着一股浓郁的、属于成熟女性的独特体香与骚媚气息。
吴晨低吼一声，扶着自己那根早已硬得发烫的巨龙，对准安妮那不断翕张、流淌着淫水的穴口，猛地一挺腰！
“噗嗤——！”一声令人面红耳赤的闷响，那根狰狞的巨物，在没有任何润滑的情况下，硬生生地、毫不怜惜地、整根没入了安妮那紧窄湿热的甬道深处！
“啊啊啊——！”安妮发出一声凄厉的惨叫，随即又转为极致舒爽的呻吟。一种前所未有的撕裂般的痛楚与被彻底填满的充实快感，如同火山爆发般冲击着她的感官。她的身体猛地弓起，双臂紧紧抱住了吴晨的脖子，指甲深深地陷入了他的背肌。
吴晨采用了最原始也最直接的传教士体位，他高大的身躯完全覆盖在安妮丰腴的肉体上，双手则贪婪地抓揉着安妮那两团惊世骇俗的肥硕G奶。那两团雪白饱满的巨乳在他大手的蹂躏下，不断变换着各种淫靡的形状，乳波荡漾，春光无限。他低下头，一边疯狂地抽插，一边用牙齿啃咬着安妮的乳头。
苏涵则凑到吴晨的脸庞，眼中闪烁着痴迷而狂热的光芒，仿佛吴晨就是她唯一的神祇。她主动伸出丁香小舌，带着一股不顾一切的痴狂，急切地探入吴晨的口中。
她的舌头如同拥有生命的灵蛇，疯狂地追逐、缠绕、吮吸着吴晨的舌头，贪婪地吞咽着他口中的每一丝津液，仿佛那是琼浆玉液。她的呼吸变得急促而滚烫，喉咙里发出“嗯嗯……呜呜……”的痴缠呻吟，唾液在两人唇齿间肆意交融，拉出黏腻的银丝，顺着嘴角滑落，滴落在安妮的胸前。
她的双手紧紧地抓着吴晨的肩膀，指甲几乎要嵌进他的皮肉里，仿佛要将自己整个融入这个男人的身体之中，那副痴女般的狂态，淫靡到了极点。
吴晨的每一次抽插都势大力沉，仿佛要将安妮整个人都钉死在沙发上。那根巨大的肉棒在安妮紧窄的穴道里横冲直撞，每一次都准确无误地碾过她穴中最敏感的那一点。安妮的呻吟声越来越高亢，越来越放浪：
“哦……主人……啊……太……太深了……要被……操死了……嗯啊……奶子……奶子要被主人抓爆了……好爽……爽死了……涵儿……哦不……安妮……安妮要……要去了……啊啊啊……”
随着吴晨一阵更加狂暴的冲击，安妮的身体如同风中落叶般剧烈地颤抖、痉挛，一股滚烫的淫液如同火山喷发般从她的穴中喷涌而出，将两人的结合处浇灌得一片泥泞。她达到了从未体验过的、灵魂出窍般的强烈高潮。
高潮过后的安妮浑身瘫软，汗水淋漓，眼神迷离空洞，仿佛一条离了水的鱼，大口地喘息着。
就在这时，一直在一旁观战并伺机而动的苏涵，眼中闪过一道精光。她趁着吴晨的肉棒还未从安妮体内完全抽出，一个饿虎扑食，直接跨坐在了吴晨的腰上，将那根依旧坚挺的巨屌精准地吞入了自己同样湿热紧窄的骚穴之中！
“嗯啊……主人……轮到涵儿了……”
苏涵发出一声满足的呻吟，开始了她教科书般的女上位骑乘。
她那双经过专业训练的修长美腿展现出了惊人的柔韧性和力量，时而像芭蕾舞演员般绷直脚尖，将双腿并拢高高抬起，几乎与上半身呈一条直线，用最深邃的角度吞吃着吴晨的巨龙；时而又将一条腿向后高高扬起，另一条腿盘在吴晨的腰间，以一种近乎杂技的高难度姿势疯狂地套弄着。
她紧实的蜜桃臀在吴晨的肉棒上快速地起伏、研磨、旋转，每一次的动作都充满了爆发力和美感，仿佛不是在做爱，而是在表演一场力与美结合的色情舞蹈。
与此同时，刚刚从高潮中缓过一口气的安妮，也被吴晨抓住了脚踝。吴晨邪笑着，将安妮那两瓣硕大无比、弹性惊人的肥臀整个按在了自己的脸上！
安妮的脸颊瞬间涨得通红，但身体的本能却让她不由自主地扭动着腰肢，用自己那肥嫩湿滑的阴唇去摩擦吴晨的嘴唇和鼻子。
吴晨一边享受着苏涵在上面主动的骑乘，一边伸出双手，在安妮那两团几乎要将他闷死的巨大臀瓣上肆意抓揉、拍打，感受着那惊人的弹性和温热的触感。
他被苏涵那紧窄而富有弹性的骚穴包裹得欲仙欲死，苏涵的每一次下沉都仿佛要将他的灵魂都吸走。她的腰肢灵活得像水蛇，时而快速地上下耸动，让他的肉棒在她的甬道内疯狂抽插，带起一片“啪啪啪”的肉体撞击声和“咕啾咕啾”的水声；时而又放慢速度，用臀部画着圈，细细研磨他肉棒的每一寸，让他感受那销魂蚀骨的快感。
苏涵被刺激得浪叫连连：“啊……主人……好棒……涵儿的骚穴……快被主人的大肉棒……操烂了……嗯啊……再深一点……主人……” 
吴晨的舌头则是长驱直入，灵活地舔舐着安妮那依旧在微微颤抖、流淌着爱液的肥嫩阴唇和敏感的阴蒂。
“啊……主人……您的舌头……好厉害……嗯……又要……又要去了……”安妮在吴晨脸上发出一连串破碎的呻吟，她的身体再次剧烈地颤抖起来，又一股淫水喷射而出，尽数浇灌在了吴晨的脸上。
“主人……涵儿……涵儿也要……丢了……”苏涵也尖叫一声，双腿紧紧夹住了吴晨的腰，身体如同触电般痉挛着，达到了高潮的顶峰。
办公室内一时间充满了女人的尖叫、男人的粗喘，以及肉体拍击的淫靡声响。
在苏涵也泄了身之后，吴晨意犹未尽地将她从身上推开，然后一把将几乎虚脱的安妮重新抱入怀中，调整了一个更深入的姿势，让她面对着自己，双腿则紧紧盘在他的腰上。
他扶着那根依旧精神奕奕的巨龙，再次狠狠地贯入了安妮那早已被操得红肿不堪、泥泞一片的骚穴之中。
“啊……主人……不要……安妮……安妮不行了……”安妮发出微弱的呻吟，但身体却诚实地迎合着吴晨的每一次撞击。
“小骚货，这就受不了了？”吴晨低吼着，更加凶狠地挺动着腰肢，“你不是喜欢被操吗？今天就让你尝尝被操到死的滋味！”
他抱着安妮，如同打桩机一般，在她体内疯狂地冲撞了数百下。安妮的意识已经完全模糊，口中只剩下断断续续的呻吟和求饶。她的身体彻底臣服了，她的灵魂也彻底堕落了。
她不再是那个端庄的人妻，而是吴晨胯下的一个专属肉便器，一个只知道承欢的骚母狗。
“主人……啊……求求您……射……射在里面……把主人的精液……都射给安妮……让安妮……怀上主人的种……”
在极致的快感和彻底的臣服中，安妮发出了最卑微也最淫荡的请求。
“如你所愿，我的小母狗！”
吴晨发出一声满足的咆哮，将积攒了许久的滚烫精液，如同开闸的洪水般，全数射入了安妮的子宫深处！那精液的量是如此之多，以至于安妮平坦的小腹都以肉眼可见的速度微微鼓胀了起来，仿佛真的在瞬间怀上了他的孽种。
安妮感受着那股滚烫的洪流在自己体内肆虐，一种前所未有的满足感和归属感充满了她的身心。她紧紧抱着吴晨，在他耳边用带着浓浓鼻音的哭腔，一遍又一遍地呻吟着：
“谢谢主人……谢谢主人的恩赐……安妮……安妮是主人的……永远是主人的肉便器……主人的骚母狗……”


第四章
晨光透过巨大的落地窗，化作一片柔和而朦胧的金色光毯，铺陈在昂贵的羊毛地毯上。
安妮就跪在这片光毯中央。她身上只穿了一件薄如蝉翼的真丝吊带裙，堪堪遮住身体最核心的部位。那对G罩杯的惊世骇俗的巨乳，因为没有胸罩的承托，随着她微弱的呼吸而沉甸甸地晃动着，乳尖因为持续的敏感而挺立着，将薄薄的丝绸顶出两点鲜明的凸起。
昨夜疯狂的痕迹，化作淡淡的红痕印在雪白的大腿内侧和丰腴的臀瓣上，非但没有破坏美感，反而增添了一种堕落的淫艳。
她的双腿之间，那被主人雄伟的肉棒开垦过的私密花园，依然残留着酸胀而空虚的余韵，仿佛每一寸娇嫩的媚肉都还在记忆着被贯穿填满的极致感觉。
“抬起头，看着我。”苏
涵的声音清冷而权威，她穿着一身剪裁合体的职业套裙。她手中端着一杯咖啡，姿态优雅地踱到安妮面前，用高跟鞋的尖端轻轻挑起安妮的下巴。
安妮顺从地抬起脸，眼神迷离而涣散，既有初尝禁果的羞耻，更有被彻底征服后，灵魂深处烙下的、对主人的无限崇拜与渴望。
“从今天起，你要学习作为主人私有物的规矩。”苏涵的声音不带一丝情感，“第一条，也是最重要的一条：你不再是‘安妮’，甚至不再是一个完整的人。你只是‘主人的母狗安妮’。从你的思想到你的身体都完全属于主人。明白吗？”
“明……明白了，涵姐……”安妮的声音细若蚊吟，带着一丝哭腔。
“安妮是……是主人的母狗。”
“很好。”苏涵这才满意地点点头，收回了脚。“第二，你的身体。这具身体是取悦主人的工具，是为主人生产乳汁和孕育后代的容器。你必须时刻保持它的完美状态。每天都要刮掉所有体毛，用主人指定的香薰沐浴，确保身体的每一个角落，尤其是你的骚穴和这对奶子，永远为主人保持着最干净、最敏感、最湿润的状态。”
苏涵一边说着，一边伸出手，毫不客气地抓住了安妮一只硕大的乳房，肆意揉捏着。那柔软又充满弹性的触感，让她心中掠过一丝不易察觉的嫉妒。
与此同时，在顶层那间被绝对私密包裹的办公室里，吴晨正靠在宽大的真皮座椅上，面前巨大的监控屏幕上，正分屏显示着苏涵那边的实时画面。
镜头在吴晨的遥控下，对准了安妮那张混合着屈辱与渴望的俏脸，以及那对随着苏涵揉捏而不断变换形状的雪白G奶。
吴晨的嘴角勾起一抹满意的弧度。这块璞玉，比他想象中还要完美。那股子成熟人妻特有的端庄气质，在被强行撕碎后，迸发出的淫荡与顺从，有着一种令人疯狂的魅力。
他欣赏着屏幕里安妮那对被玩弄的巨乳，甚至能想象出那柔软的触感和甘美的味道。他拿起手机，给苏涵发了一条简讯：
“调教得不错。她这对奶子，真是极品。好好奖励她。”
苏涵的手机发出一声轻微的震动。她瞥了一眼屏幕上的讯息，眼神瞬间冷了几分。
在主人的“后宫”中，她苏涵无论是身材、技巧还是忠诚，都是当之无愧的首席，但她不得不承认，在乳房的尺寸上，这个新人拥有着她无法比拟的天赋。这股新鲜感，对主人而言是致命的诱惑。
“主人对你的学习进度很满意，决定给你一点奖励。”苏涵收起手机，脸上重新挂上了微笑，只是那笑容深处，多了一丝冰冷的算计。
她转身从一个柜子里取出一个精致的盒子，打开来，里面是一根造型优雅的紫水晶按摩棒和一小瓶散发着异香的精油。
“奖励就是……由我来教你，如何自己开发自己的身体，如何让这具骚浪的躯体，时刻为主人准备好。”苏涵的声音充满了蛊惑，“你要学会，在没有主人肉棒的日子里，也要让自己的小穴保持饥渴，让自己的奶子永远发情。”
在接下来的时间里，办公室里充斥着安妮压抑又无法自控的呻吟。苏涵像一个最严苛的导师，指导着安妮如何用精油按摩自己最敏感的部位，如何用那冰冷的紫水晶肉棒，找到自己身体里最深、最淫荡的G点。
而苏涵的脑中，却在飞速地盘算着。不行，不能让主人把全部的注意力都集中在这个新来的肥臀巨乳人妻身上。男人的新鲜感来得快，去得也快，但如果这份新鲜感过于强烈，就会威胁到自己的地位。自己必须是那个永远不可或缺的“大管家”，而不是众多藏品中的一件。
她想到了那两个被她亲手调教出来，然后被主人送去上大学的小骚货——娜扎和叶秋。娜扎那充满异域风情的紧致身体和健康的小麦色肌肤，还有那股子野性难驯的骚劲；叶秋那双笔直修长的美腿，挺翘的蜜桃臀，以及被主人开发过两次子宫后，愈发淫荡的学生妹气息……
她们是完全不同于安妮这款“丰腴人妻”的类型。把她们叫回来，就像是为一桌饕餮盛宴，增添了两道风味迥异的精致小菜，既能稀释主人对主菜的过度迷恋，也能再次彰显自己作为“主厨”的价值和眼光。
与此同时，S市某所师范院校的大学生活动中心里人声鼎沸，充满了青春荷尔蒙的喧嚣与躁动。
但所有的声浪似乎都自动为角落沙发区的两个身影隔出了一片真空地带。那是一片只属于崇拜与仰望的区域，一群男生如同围绕着花蜜的工蜂，笨拙而又热切地围在那里，献殷勤地递上饮料和零食，只为换来女神们一个不经意的眼神。
被簇拥在中央的，正是娜扎和叶秋。
娜扎慵懒地交叠着双腿，一条简单的修身牛仔裤包裹着她结实匀称的大腿线条，向上延伸至浑圆的臀部。她上身只穿了一件纯白色的紧身T恤，勾勒出恰到好处的E罩杯轮廓。
她那张融合了西域风情的绝美脸庞，是整个活动中心最耀眼的光源——深邃的眼窝，高挺的鼻梁，长而卷翘的睫毛下，一双琥珀色的眼眸流转着漫不经心的妩媚。那健康的小麦色肌肤，在灯光下泛着蜜一般的光泽，让她看起来像一朵充满了异域野性的沙漠玫瑰。
而紧紧挨着她的叶秋，则像是这朵玫瑰旁最妖冶的藤蔓。一头利落的短发更凸显出她那张巴掌大的媚态小脸，眼角微微上挑，总是含着一汪水汽，仿佛随时都能滴出蜜来。
她穿着一件粉色的露脐运动衫和一条灰色运动短裤，却完全无法掩盖那具夸张到犯规的S型曲线。那对呼之欲出的E罩杯美乳将运动衫撑得满满当当，随着她每一个细微的动作都剧烈地晃动着，而那被短裤包裹的蜜桃臀，更是挺翘到令人发指的程度，仿佛下一秒就要撑破那层薄薄的布料。
“秋秋，明天假期就开始啦，我们去海边玩好不好？”娜扎晃了晃手机，百无聊赖地刷着旅游攻略。
“不要嘛～”叶秋立刻拖长了声音，用她那标志性的、能让男人骨头都酥掉的嗲音撒着娇，身体更是软得像没有骨头一样，将大半个身子的重量都压在娜扎身上，用自己饱满的胸脯去蹭娜扎的手臂，“海边太阳那么大，把人家晒黑了怎么办呀？主人会不喜欢的……”
就在这时，娜扎的手机屏幕亮了一下，一条来自特殊群聊——“主人的私密花园”——的讯息弹了出来。发信人是苏涵。
讯息很简单，只有一张照片和一句话。照片似乎是在健身房的私密训练室里拍的，一部崭新的银色器械占据了画面的大部分，但在器械冰冷的金属反光上，隐约倒映出一个丰腴女人的模糊身影——最引人注目的，是那对被瑜伽背心紧紧包裹、却依旧显得无比庞大、轮廓惊人的雪白大车灯。
照片下面是苏涵那永远带着一丝冰冷笑意的文字：“主人最近心情很好，收了一个很‘丰满’的新玩具，G罩杯呢，很会出水。”
G罩杯！
这个词让娜扎原本带着笑意的脸瞬间冷了下来，琥珀色的眸子里掠过一丝阴鸷。
而叶秋更是直接坐直了身体，那双媚眼里的风情与懒散瞬间被警惕和浓浓的妒火所取代。
她们比谁都清楚，在主人的后宫里，没有永远的恩宠，只有不断的竞争。她们的E罩杯曾经是她们引以为傲的资本，但现在，一个G罩杯的“新人”出现了！
“娜扎，叶秋！”一个高大帅气的男生，学生会主席张伟，满脸堆笑地凑了过来，语气里满是讨好，“明天去郊区露营的东西都准备好了吗？车都联系好了，大家可都等着你们两位大美女呢！”
周围的男生们也纷纷附和，眼神里充满了期待和卑微的祈求，仿佛她们的参加是对他们最大的恩赐。
叶秋看都没看他一眼，嘴角勾起一抹鄙夷的冷笑，声音却依旧嗲得腻人：“露营？谁有空跟你们这群小屁孩玩泥巴啊？”她伸出涂着粉色指甲油的手指，轻轻点了点张伟的胸口，眼神却像在看一只苍蝇，“人家啊，有更重要、更舒服的事情要做啦～”
娜扎则更加直接，她收起手机，站起身，居高临下地看着面前这群男生，冷冷地吐出几个字：
“我们不去了。以后这种无聊的活动，也别再来烦我们。”
“啊？为什么啊？”张伟的笑容僵在脸上，一脸的不可置信，“不是都说好了吗？我们……我们什么都准备好了……”
“求求你们了，就去一次吧，没有你们，活动就没意思了……”另一个男生哀求道。
“滚开！”叶秋终于不耐烦了，她脸上的媚态消失得无影无踪，取而代之的是一种刻薄的厌恶，“别在这里碍眼，一群没用的废物，连给我们主人提鞋都不配！”
这句话如同惊雷，炸得在场所有男生都愣在原地，脸色由红转白，再由白转青。
娜扎和叶秋却已经旁若无人地挽着手向外走去。
“G罩杯！那个不知道从哪里冒出来的骚狐狸精！”一走出活动中心，叶秋就忍不住骂了起来，妒火让她美丽的脸庞都有些扭曲，“主人肯定被她那对下贱的大奶子给迷住了！不行，我受不了！”
“急什么。”娜扎的表情依旧冰冷，但眼神里却燃烧着势在必得的战意，“不过是个新人，能有多大的本事？我们被主人干怀孕的时候，她还不知道在哪里呢。我们现在就回去，让主人好好尝尝，到底是谁的身体更能让他快活，谁的骚穴更能榨干他的肉棒！”
“对！”叶秋的眼中重新燃起了斗志，甚至带上了一丝病态的兴奋，“我们明天就回去！我一定要让主人把精液全都射在我的子宫里！让那个G罩杯的骚货看看，谁才是最能取悦主人的骚母狗！”
……
次日清晨的FemmeFit健身会所，娜扎和叶秋，就像两只感应到主人召唤、迫不及待前来争宠的斗艳孔雀，一前一后地踏入了这片专属于她们的舞台。
娜扎走在前面，她那张融合了西域血统的绝美脸庞上没有丝毫表情，琥珀色的眼眸里却燃烧着冰冷的火焰。她今天选择的战袍堪称将纯洁与淫荡揉捏到了极致。
上身是一件纯白色的高弹力健身背心，紧紧绷着她那两颗挺拔饱满的E罩杯雪乳，连乳尖的细微轮廓都若隐若现。而下半身，则是一条同样纯白的、带有丝光质感的连裤袜。
那薄如蝉翼的布料从她纤细的脚踝开始，严丝合缝地包裹住她修长笔直、肌肉线条流畅优美的双腿，向上延伸，将她那被主人亲手开发过的、挺翘浑圆的蜜桃臀勾勒出一个令人疯狂的弧度。
随着她的走动，那片被连裤袜紧紧包裹的神秘三角地带，在光线下隐约透出小麦色肌肤的影子，每一步都像是在对隐藏在暗处的目光发出最赤裸的邀请。
紧跟在她身后的叶秋，则将“风骚”二字演绎得淋漓尽致。她同样穿着一件白色健身背心，但尺码似乎更小一号，将她那对波涛汹涌的E奶挤压得呼之欲出，深邃的乳沟宛如一道能吞噬一切男性理智的深渊。
她的下身是一条鲜红色的高腰瑜伽裤，那刺目的红色如同烈火，将她那夸张到极致的腰臀比与丰腴肉感的大腿曲线毫无保留地昭示于众。当她做出一些幅度较大的动作时，人们能从瑜伽裤紧贴脚踝的裤口处，窥见一抹更加深沉的紫红色——那是一双藏在瑜伽裤里面的长筒丝袜的边缘。
这淫荡的裤里丝将她那股子女大学生的清纯表象彻底撕碎，只剩下一种仿佛从风月场里浸淫出来的、媚到骨子里的妓女骚情。
“娜扎姐姐，你说……主人现在在看我们吗？”叶秋故意嗲着嗓子，声音不大不小，刚好能被天花板上几个不起眼的收音设备捕捉到。
她一边说，一边走到一台史密斯机前，故意背对着角落里那个最隐蔽的摄像头，缓缓地俯下身，假装去调整杠铃片。
这个动作，让那条红色瑜伽裤被瞬间绷紧到了极限。她那颗被主人无数次蹂躏拍打过的硕大肥臀，在布料的包裹下呈现出完美的球形，臀缝的深邃线条被清晰地勾勒出来，充满了原始的肉欲冲击力。
娜扎没有回答，只是用行动做出了回应。她走到一块瑜伽垫上，正对着另一个方向的摄像头，双腿大大的张开，做起了坐式体前屈。她缓缓地向前压低身体，那件白色的连裤袜在胯部被拉伸到近乎透明，小麦色的肌肤与纯白的布料形成了惊人的视觉反差，仿佛在无声地炫耀着自己身体的紧致与柔韧。
“哎呀，人家昨天好像锻炼过猛，今天这里好酸哦～”
叶秋直起身，转过来面对镜头，伸出舌尖舔了舔自己艳红的嘴唇，一只手揉着自己的腰，另一只手却不经意地托住了自己饱满的胸部，用一种撒娇的姿态轻轻晃动着。那对被白色背心包裹的巨乳随之剧烈地颤抖，仿佛两颗随时会挣脱束缚的成熟果实。
她们就像两个最懂行的色情演员，心照不宣地配合着，将整个健身房当成了自己的秀场。她们熟知每一个摄像头的角度，每一个动作都经过了精心的设计。
监控室内，吴晨靠在宽大的真皮座椅上，脸上挂着一抹玩味的、尽在掌握的笑容。
屏幕上，那个新玩具安妮正在笨拙地学习着如何用嘴取悦一根仿真肉棒，那对G罩杯的巨乳
他的指间，正漫不经心地把玩着一根小小的白色塑料棒——两条鲜红得如同滴血的横杠，让他全身的血液都兴奋地奔腾起来。
他成功了，他又一次成功地将自己那充满侵略性的种子，播撒进了一个成熟美艳人妻最肥沃的子宫深处。一想到安妮此刻还懵懂不知，而他却已经开始策划着，要在她孕期反应最强烈、对腹中胎儿产生母性依恋最深切的时候，亲手将这份“恩赐”再无情地剥夺……
这种掌控生命、玩弄人心的变态快感，让吴晨胯下那根肉棒，又一次不受控制地勃起了。
但很快，吴晨的目光又被分屏上另外两个骚动的身影所吸引。
他暂停了对安妮的观察，将娜扎和叶秋的画面放大到了全屏。镜头随着他的操控，时而聚焦在娜扎那被白色连裤袜包裹的、充满力量感的修长美腿上，时而特写叶秋那被红色瑜伽裤绷出的、圆润得令人发指的肥美臀瓣。
“呵呵……”吴晨发出一声低沉的笑声，那笑声里充满了雄性动物对自己财产的绝对占有欲和欣赏。
站在他身后的苏涵，看着屏幕上那两个由自己亲手调教出来的尤物正卖力地搔首弄姿，眼神中闪过一丝计划通的得意。
吴晨端起手边的咖啡，轻轻抿了一口，目光却没有离开屏幕分毫。他缓缓开口，声音带着一丝慵懒的权威：
“看来我最喜欢的两匹小马驹想活动了。”他转过头，瞥了一眼身旁恭敬侍立的苏涵，“让她们到我这里来。”
苏涵闻言，正准备转身去传达主人的旨意，却被吴晨一把拉住了手腕。他从抽屉里取出一个小巧的遥控器和一个鸭蛋大小的紫色跳蛋。
“把这个塞进去。”吴晨邪笑道。
苏涵没有丝毫犹豫，立刻解开了自己的职业裙，露出里面那双修长笔直、肌肉线条流畅优美的极品美腿。她今天穿着一条黑色蕾丝边的丁字裤，薄如蝉翼的布料已经被她的淫水浸湿了一小片，在灯光下闪烁着湿润的光泽。
吴晨的大手毫不客气地拍打了一下苏涵那挺翘紧实的蜜桃臀，满意地看着那弹性十足的臀肉在他掌下颤抖。他粗暴地拨开那条湿漉漉的丁字裤，将那枚紫色的跳蛋径直塞进了苏涵已经湿润不堪的蜜穴中。
“唔！”苏涵的身体猛地一颤，双腿不由自主地夹紧，眼神迷离，嘴唇微微张开，发出一声压抑的呻吟。
吴晨调整着跳蛋的位置，确保它正好抵在苏涵那最敏感的一点上。然后，他拿起遥控器，二话不说，直接将档位调到了最大！
“啊！”苏涵的身体瞬间绷紧，双腿剧烈地颤抖着，几乎站立不稳。那枚跳蛋在她体内疯狂地震动着，像一只不知疲倦的小兽，啃噬着她最脆弱的神经。一股热流从她的小腹深处涌起，顺着大腿内侧蜿蜒而下。
“现在，去把我的两匹小马驹带来。”吴晨的声音带着浓浓的恶趣味，“记住，不许取出来，如果你敢违背，你知道后果。
苏涵咬着下唇，勉强将丁字裤和裙子穿好，但那被情欲染红的脸颊和微微颤抖的双腿，无不昭示着她体内正在经历的风暴。她强忍着几乎要将她吞噬的快感，向吴晨深深鞠了一躬。
“是……主人……涵儿……遵命……”




第五章
那扇厚重的黑檀木门无声地滑开，苏涵侧身恭立，做了一个“请”的手势。娜扎与叶秋一前一后地走了进去，踏入这间她们既敬畏又无比渴望的顶层淫窟。
她们甚至没有抬头去看那个端坐在宽大真皮王座上的男人，而是无比熟练地屈膝跪下，身体前倾，光洁的额头轻轻贴上冰凉光滑的地砖。
她们的臀部高高撅起，一个被纯白连裤袜包裹得浑圆紧致，一个在鲜红瑜伽裤下挺翘得惊心动魄，像是两件等待主人检阅的完美祭品。
“主人，您最忠诚的骚母狗娜扎。”
“主人，您最淫荡的小妓女叶秋。”
“……回来伺候您了。”
两道声线，一清冷一娇媚，却同样充满了毫不掩饰的谄媚与渴望，在这片奢靡而寂静的空间里交织回响。
吴晨没有立刻说话，只是靠在椅背上，目光如实质般，贪婪地舔舐着她们高高撅起的臀部。半晌，他才从喉咙里发出一声低沉的、不容置喙的命令：
“爬过来，让我看看你们在外面有没有把自己弄脏。”
娜扎用膝盖在光滑的地板上挪动，像一只优雅的波斯猫，无声地爬到了吴晨的脚边。
吴晨伸出手，隔着那层纯白的健身背心，一把攥住了她饱满的E罩杯乳房，用一种评估货物的姿态，肆意地揉捏、称量着。
“嗯，还是一样紧实有弹性。”
他用指腹粗暴地碾过那颗已经因为兴奋而透过布料凸起的乳尖，满意地看到娜扎的身体轻轻一颤，呼吸也变得急促起来。
吴晨的手顺着她紧致的马甲线滑下，在她平坦的小腹上用力按了按，“子宫的位置很正，看来上次给你打完胎之后，保养得不错。”
他的语气就像在谈论一件物品的保养状况，手指继续向下，停在了那被纯白连裤袜紧紧包裹的神秘三角地带。
“腿张开。”
娜扎毫不犹豫地分开了双腿，将那片禁地完全暴露在主人面前。纯白的丝光布料被绷紧到了极致，隐约透出下方小麦色肌肤的轮廓和精心修剪过的阴毛形状。
吴晨的嘴角勾起一抹玩味的笑，他从桌上拿起一把精致的银质拆信刀，用冰冷的刀尖抵住了那片纯白。
“唔……”娜扎的身体瞬间绷紧，琥珀色的眸子里闪过一丝混杂着恐惧与期待的亮光。吴晨没有理会，刀尖轻轻用力，“嘶”的一声轻响，那昂贵的连裤袜应声裂开一道整齐的口子，从阴阜顶端一直延伸到臀缝之间。
娜扎那两片健康的粉色阴唇，以及中间那条湿润的缝隙，就这样被粗暴地展览出来。一股淡淡的腥膻骚味混合着少女的体香飘散在空气中。吴晨用手指拨开她的阴唇，看到里面早已一片晶亮湿滑。
“看来还没等我动手，就已经湿透了。”他评价道，“放假了，学校里那些苍蝇是不是又围着你们转了？”
吴晨的手指还在她最娇嫩的媚肉上游走，娜扎的身体微微颤抖：
“回主人，不过是一群闻到腥味的野狗，幼稚可笑。我一想到他们那肮脏的视线曾落在我这具只属于您的身体上，就感到无比恶心。”她的话语化作最完美的忠诚报告，“我的身体，我的子宫，都只为迎接主人您最强大的种子而存在。我的骚穴他们永远无法触及的圣域。他们连让它流出一滴水的资格都没有。”
吴晨满意地收回拆信刀，将娜扎推开，目光转向了早已急不可耐的叶秋。叶秋立刻浪叫一声，扭动着肥硕的屁股爬了过来，主动将自己那对硕大无朋的雪白巨奶送到吴晨手边。
吴晨一把抓住，隔着布料都能感受到那惊人的柔软丰腴。他伸出两手，勾住她白色背心的肩带，猛地向下一扯！“撕啦——”一声脆响，背心被暴力撕开，两颗雪白弹嫩的巨乳瞬间挣脱束缚，剧烈地晃动着，鲜红的乳头早已硬得像两颗熟透的樱桃。
“啊……主人……好粗暴……我喜欢！”叶秋骚媚入骨地呻吟着，腰肢疯狂地扭摆起来，双腿大张，将自己那片被红色瑜伽裤包裹的淫靡地带毫无羞耻地展示出来。
那里的布料中心，已经被她流出的淫水浸湿了一大片，颜色变得更深，紧紧地贴在皮肤上，勾勒出下方肥厚阴唇的形状。
吴晨看都没看，反手一巴掌狠狠地抽在她那挺翘的肥臀上，清脆的“啪”一声回荡在房间里，鲜红的瑜伽裤上立刻浮现出一个更深的巴掌印。
“骚货，看来假期把你憋坏了。”吴晨冷笑着，手指勾住她瑜伽裤的裤腰，再次用力一撕！这一次，布料的撕裂声更加沉闷，那条昂贵的瑜伽裤从腰间被撕开一个大口子，露出了里面那更加淫荡的、被淫水浸透的紫红色长筒丝袜！
丝袜包裹着她丰腴的大腿根，而在最核心的区域，丝袜的裆部已经被淫水泡得半透明，紧紧贴着她那早已泥泞不堪的穴口。
“你呢？那些小男生没对你动手动脚吗？”吴晨一边把手指伸进叶秋的蜜穴扣弄，一边问道。
“呜啊……他们……他们也敢碰我？”叶秋感受到主人手指的侵入，浪叫声一声高过一声，她挺动着下身，让那片被撕破的区域对着主人，“人家现在……现在浑身上下都被您调教成最淫荡的母狗了……那些小男生的味道……哈啊……闻一下都让我想吐！他们的精液肯定又腥又臭，哪有主人的……啊……又浓又香……能把人家的子宫都填满！主人您看……人家的骚穴只是听到您的声音，就已经流水了……要是被那些废物碰到，恐怕会当场干死吧！啊……主人……求您了……用您的大肉棒干我吧……人家要被您干到怀孕！”
吴晨终于抽出了手指，叶秋这才跪直身体，用手托着自己波涛汹涌的巨乳，嗲声嗲气地抱怨道：
“主人，您就别提那些小屁孩了嘛！一个个瘦得跟竹竿儿似的，风一吹就倒，还学人家耍帅，想约人家去露营……天呐，他们都不知道，人家的身体早就被主人您开发成离了男人肉棒就活不了的骚母狗了。他们那点可怜的小牙签，恐怕连人家的穴口都找不到呢！”她说着，还故意挺了挺胸，那对E奶晃得人眼晕，“跟主人的擎天巨柱比起来，他们简直连男人都算不上！人家光是想想被他们碰到，就觉得恶心！”
娜扎没有叶秋那么露骨，但她那冰冷的声音里蕴含的轻蔑却更加伤人，眼神冷冽地看着前方，仿佛在陈述一个真理：
“一群连自己人生都掌控不了的废物，也敢来觊觎主人的私有财产。他们的眼神只会让我想起肮脏的臭虫，妄图爬上最华美的贡品。”
她转过头，琥珀色的眸子狂热地注视着吴晨，一字一句地宣誓着自己的忠诚：“只有主人这样，站在权力与力量顶端的真正雄性，才有资格占有我们的身体，才有资格在我们体内播种。我们的每一次呼吸，每一次心跳，流出的每一滴淫水，都是为了取悦您而存在的。那些凡夫俗子，连给我们提鞋都不配。”
吴晨笑了，那是猎人欣赏着自己最得意作品的笑容。
他从王座上站起身，那具充满爆炸性力量的雄健身躯投下巨大的阴影，将跪在地上的两个绝色尤物完全笼罩。
“很好，我的小母狗们没有让我失望。”他的声音带着一丝慵懒的赞许，“既然你们这么想念主人的肉棒，那我就好好奖励你们。”
话音未落，他已经大步走到娜扎面前，像拎起一只小猫般，毫不费力地将她从地上拽起来，然后猛地将她按倒在地毯上。
“啊！”娜扎发出一声短促的惊呼，但随即，她那张美艳绝伦的俏脸上便浮现出病态的潮红和兴奋。
吴晨没有给她任何反应的时间，他粗暴地扯开自己裤子的拉链，那根早已怒张到极限的狰狞巨物便“啪”地一声弹了出来，带着一股浓烈的雄性荷尔蒙气息，在灯光下闪烁着湿润的光泽。
他抓住娜扎一条被白色连裤袜包裹的修长美腿，猛地向上抬起，直接扛在了自己宽厚的肩膀上。这个极度羞耻又便于深入的姿势，让娜扎私处彻底洞开，湿漉漉的穴口正对着那根蓄势待发的恐怖肉棒。
“主人……”娜扎的呼吸变得滚烫，琥珀色的眸子里水光潋滟，充满了对即将到来的侵犯的无上渴望。
而一旁的叶秋，早已进入了她最擅长的角色。她像一条最淫贱的母狗，连滚带爬地凑到吴晨脚边，伸出她那涂着艳红唇彩的舌头，开始虔诚地舔舐吴晨的脚踝。
她的动作充满了妓女般的熟练与风骚，舌尖灵巧地卷过吴晨每一寸皮肤，从脚踝向上，沿着他那肌肉线条分明、犹如古罗马雕塑般的小腿一路舔舐。她甚至会停下来，用鼻子深深地吸一口他身上那混杂着汗水与古龙水的男人味道，脸上露出如痴如醉的表情。
吴晨扶着自己那滚烫的肉棒，对准娜扎那早已泥泞不堪的骚穴，没有任何前戏，腰部猛地一沉！
“噗嗤！”一声令人牙酸的闷响。
“呜啊啊啊——！”
娜扎发出一声凄厉又满足的尖叫，整个人像被电击了一般剧烈地抽搐起来。吴晨的巨根毫无保留地、一插到底，那巨大的尺寸瞬间撑满了她紧窄的甬道，狠狠地撞击在她最深处的子宫口上。
剧痛与极致的快感如同海啸般同时席卷了她的神经中枢，她感觉自己的身体像是要被这根无情的肉棒从中间劈开一样。
“小骚货，这么久没被我干，里面还是这么紧。”吴晨低吼一声，开始了狂风暴雨般的抽插。
他每一下都退出大半，然后又狠狠地整根没入，肉棒与湿滑穴肉的每一次撞击，都带出“啪叽、啪叽”的淫靡水声。
娜扎那条没被扛起的腿在空中无助地踢蹬着，丰满的臀部在主人的冲撞下被拍打得不断晃动，与地毯摩擦出一片暧昧的红晕。
而叶秋此时已经舔到了吴晨的大腿根，她像一个最专业的品鉴师，用舌头和嘴唇膜拜着主人身上每一块贲张的肌肉。
当吴晨开始在娜扎体内冲撞时，她便仰起那张媚态横生的小脸，眼神痴迷地看着主人那张因情欲而显得更加英俊冷酷的脸庞，以及他额角渗出的汗珠。
“主人……你好棒……干死这个小骚蹄子……看她浪的……”叶秋嗲声嗲气地助威着，一边说，一边伸出舌头，将吴晨因为用力而绷紧的腹肌上的汗水一颗颗舔干净。
“说，”吴晨一边发泄着兽欲，一边用命令的口吻问道，他的巨屌在娜扎体内翻搅，“听说你在学校里，被那群废物评成校花了？”
“啊……啊……是……是的，主人……”娜扎在剧烈的颠簸中艰难地回答，快感让她的话语都变得支离破碎，“他们……他们都叫我……冰山女神……哈啊……”
她的话语里充满了不加掩饰的嘲讽，即使身体正承受着最狂野的侵犯，那股子发自骨子里的高傲与轻蔑也丝毫未减。
“冰山女神？”吴晨仿佛听到了最好笑的笑话，他掐住娜扎的下巴，强迫她看着自己，胯下的动作却更加凶狠，“那你现在这副被我压在身下，张开腿求我操的样子，算什么？嗯？”
“啊……啊……我……我这副样子……才是最真实的……”娜扎的眼神变得更加狂热，她挺动着腰肢，主动迎合着主人的每一次贯穿，“那些废物……他们懂什么？他们只配跪在地上，仰望我这张脸，然后回去对着我的照片打手枪！他们连……连碰我一根手指头的资格……都没有！哈啊……他们那群人……一个个弱不禁风，说句话都会脸红……手软得跟棉花一样……也敢妄想……妄想能拥有我？”
娜扎越说越激动，语气里的鄙夷和侮辱几乎要溢出来。
“他们……他们送的花……写的信……在我眼里……跟垃圾没有任何区别！我一想到他们那黏糊糊的眼神，就觉得恶心！只有……只有主人您……您这样真正的强者……用这么粗……这么大的肉棒……狠狠地干穿我的子宫……才能让我感到……感到自己是活着的！啊……啊……主人……他们是废物……是臭虫！只有您……才是我的神！我的天！”
“说得好！”吴晨被她这番发自肺腑的堕落宣言彻底取悦，他发出一声满足的低吼，掐着她的腰，开始了最后疯狂的冲刺。
“啪！啪！啪！啪！”
肉体撞击的声音变得愈发急促响亮，整个房间里都充斥着娜扎濒临高潮的哭泣呻吟，和叶秋在一旁更加淫荡的加油助威。
“对……就是这样……主人……干死她……让她知道……只有主人的肉棒才是最棒的！啊……主人你好威猛……人家也要……人家也要被主人这样狠狠地干……”
随着吴晨最后一次狂野的撞击，娜扎那具充满异域风情的美艳身体猛地弓成了一张绷紧的弓。她明亮的眸子瞬间失焦，喉咙里发出一声不似人声的尖锐长鸣，一股滚烫的激流从她那被操得红肿不堪的穴口喷薄而出，瞬间将身下的昂贵地毯浸湿了一大片。
那股带着浓郁骚甜气味的淫液甚至溅到了吴晨的小腹和腿根上，紧接着，又一股骚臭的尿液不受控制地涌出，她的身体在极致的快感与失禁的羞耻中剧烈痉挛，彻底瘫软在地。
吴晨发出一声满足的低吼，将自己那根沾满了娜扎爱液与尿液的狰狞巨物从她泥泞不堪的骚穴里缓缓抽出。离开了那紧致温热的包裹，刚刚还坚硬如铁的肉棒微微有些疲软，垂了下来，顶端的马眼处还挂着几缕晶亮的淫丝。
“唔……主人……您的大肉棒真厉害……把娜扎姐姐都干得尿出来了呢……”
不等吴晨有任何动作，一旁的叶秋早已像闻到血腥味的鲨鱼般扑了过来。她跪在吴晨两腿之间，仰起那张媚态横生的小脸，眼神里充满了贪婪与痴迷。她伸出丁香小舌，先是将吴晨大腿根上那些属于娜扎的骚水一滴不剩地舔舐干净，然后才将脸凑了过去，深深地吸了一口气，脸上露出无比陶醉的神情。
“啊……主人的味道……真好闻……这才是真正男人的味道……上面还有娜扎姐姐的骚味儿……人家好喜欢……”
她一边说着，一边张开樱桃小嘴，主动将吴晨那根还有些微软的肉棒含了进去。她吃了个满口，温热湿滑的口腔紧紧包裹住粗大的龟头，然后便开始用她那妓女般娴熟的技巧吞吐吸吮起来。她的舌头灵巧地在冠状沟上来回舔舐，脸颊一鼓一缩，发出“滋溜滋溜”的淫靡声响。
“唔……嗯哼～主人……您的鸡巴……就算软下来都比学校里那些小男生的要大……要硬……他们那细得跟牙签一样的东西……肯定又软又没劲……哪像主人的神根……光是闻闻味道……就让人家流水了……唔……苏涵姐姐说得对……只有主人的大肉棒……才能满足我们这些骚母狗……”
在叶秋那极尽谄媚的吹捧和高超口技的伺候下，吴晨那根巨物以肉眼可见的速度再次苏醒膨胀，很快就恢复到了坚硬如钢的巅峰状态，甚至比之前更加狰狞可怖，将叶秋的嘴巴撑得满满当当，几乎要捅穿她的喉咙。
“骚货，看来你是等不及了。”吴晨一把揪住叶秋的头发，将她从自己胯下拽了起来，命令道，“跪好，把屁股撅起来。”
“是，我的主人！”叶秋浪叫一声，立刻手脚并用地跪趴在地上，将自己那硕大肥臀高高向后撅起，上身则完全趴伏在地毯上，形成一个最适合被从后进入的淫荡姿势。
那被撕裂的瑜伽裤口子处，紫红色的长筒丝袜包裹着她丰腴的大腿根，中间那片被淫水浸透的区域，正对着吴晨那根蓄势待发的巨屌。
吴晨双手扶住她圆润的臀瓣，感受着那惊人的弹性和肉感，快速地前后挺动着，用硕大的龟头在那湿滑的穴口来回研磨。
“啊……啊……主人……快进来……别折磨人家了……人家的小穴好痒……好空虚……快用您的大肉棒把它填满……”叶秋扭动着水蛇腰，用屁股主动迎合着吴晨的动作，骚态毕露。
吴晨冷笑一声，腰部猛地向前一送！
“噗嗤——！”
那根无比坚硬的肉棒没有丝毫阻碍地整根没入，狠狠地撞进了叶秋那早已准备就绪的湿热骚穴深处。
“噢噢噢噢——！进来了！好满……好胀……要被主人的大肉棒撑坏了！”叶秋发出一声满足至极的尖叫，四肢都因为这极致的充实感而兴奋地颤抖起来。
吴晨没有给她任何喘息的机会，双手抓住她肥美的臀肉，开始了狂风暴雨般的大力抽插。他的腰腹充满了爆炸性的力量，每一次都将巨根完全拔出，只留一个龟头在外面，然后又狠狠地整根捅入，肉棒与穴肉撞击发出“啪叽！啪叽！”的清脆水声，响彻整个房间。
“啊……啊……主人……你好厉害……你好威猛……干死我了……就是这样……啊……用您的大肉棒……狠狠地干我的骚穴……把它干成您的形状……哈啊……学校里那些废物……他们连让女孩子高潮的本事都没有……哪像主人您……每次都能把人家干得魂都飞了……啊……主人……让人家给您生孩子吧……我愿意做您一辈子的生育母狗！”
就在吴晨享受着叶秋这具极品肉体，听着她妓女般下流的吹捧时，刚刚从高潮中缓过一口气的娜扎也挣扎着爬了过来。她那张混血风情的绝美脸庞上还挂着泪痕，眼神却充满了不甘示弱的忠诚与爱意。
她爬到吴晨身前，仰起脸，主动将自己柔软的嘴唇印上了吴晨的唇，笨拙而又热切地与他舌吻起来。
吴晨一边享受着叶秋骚穴的紧致包裹，一边回应着娜扎的吻。娜扎吻了一会儿，便主动拉开吴晨的衣领，将自己那对雪白丰硕的哈密瓜一般的大奶子凑到吴晨嘴边，用带着哭腔的命令语气说道：
“主人……吸我的奶……娜扎的奶也要给主人吃……”
吴晨毫不客气地张开嘴，一口含住了那颗饱满的乳头大力吮吸起来。一股酥麻的快感瞬间从胸口传遍全身，娜扎舒服地呻吟出声，双手紧紧地抱着吴晨的头，仿佛要将他融入自己的身体。
吴晨的呼吸变得粗重滚烫，他抓着叶秋那两瓣肥美臀肉的手背上青筋暴起。每一次撞击都变得更加沉重、更加深入，仿佛要将自己的意志连同巨大的肉棒一同烙印在叶秋的身体最深处。
“骚货……我要射了……给老子叫！”吴晨咬紧牙关，整个人肌肉贲张，牢牢抱箍住叶秋不断摇摆的纤腰，大鸡巴在她湿热的子宫深处做了最后几下毁灭性的捣弄。
“啊啊啊——主人——要射了！人家要被主人的浓精烫死了！射给人家！射给您的骚妓女叶秋！”叶秋感受着那即将喷发的征兆，娇躯猛地向后弓了起来，那张媚态横生的小脸涨得通红，美眸翻白，香舌不受控制地伸出小嘴，发出了无声的呐喊。
就在那高潮即将淹没她理智的瞬间，吴晨发出一声野兽般的嘶吼，那根巨硕的肉棒猛地从她被干得红肿外翻的骚穴里拔了出来。
“唔～！”叶秋发出一声失望的悲鸣，但下一秒，一股股滚烫的浓精便如同灼热的岩浆，尽数喷射在她那因为用力而绷紧、挺翘得令人发指的硕大肥臀上。那雪白滑腻的臀瓣上，乳白色的粘稠液体肆意流淌，与她臀峰上那个鲜红的巴掌印交相辉映，构成了一副淫靡到极致的画面。
“唔～舒服死了～”叶秋浑身痉挛着，瘫软在地毯上，却还是第一时间扭过头，伸出舌头去舔舐自己屁股上那些属于主人的“恩赐”，“主人的精液那么烫～还那么浓～全都给人家了～好幸福～”
吴晨喘息着大马金刀地躺倒在地毯上，闭上了眼睛，一副帝王般享受战后休憩的姿态。
娜扎和叶秋甚至不需要任何命令，便像两只训练有素的猎犬，立刻手脚并用地爬了过来。
娜扎爬到吴晨的胯下眸子里闪烁着狂热的崇拜，她虔诚地张开嘴，将那根还残留着余温的巨物整个含了进去，开始细致地舔舐清洁，不放过任何一滴残余的精液和淫水。
而叶秋则扭动着她那覆盖着白浊的肥臀，爬到吴晨的胸前，用舌头将他腹肌上、大腿上溅到的精液一滴滴卷入口中，细细品味，喉咙里发出满足的“咕噜”声。
叶秋一边舔，一边用她那嗲得能滴出水来的声音撒娇：“主人的精液还是那么好喝，比世界上任何东西都有营养呢！”
“主人的恩赐，自然是无上美味。”娜扎含着肉棒，含糊不清地回应着，眼神里的忠诚与占有欲却丝毫未减。
享受着两条绝色母狗无微不至的伺候，吴晨脸上的疲惫很快就被新一轮的欲望所取代。他睁开眼，眼神里闪烁着恶魔般的淫邪光芒。
“我的两条小母狗这么乖，这么会伺候人，”他懒洋洋地开口，声音里却带着不容置喙的命令，“主人决定了，带你们玩点更刺激的。”
吴晨邪魅一笑，那笑容看得两个一丝不挂的美女心头发颤，下体的淫水流得更欢了。他伸脚轻轻踢了踢娜扎那被白色丝袜包裹着的浑圆臀瓣。
“你，躺下。”
娜扎没有丝毫犹豫，立刻调整姿势，仰面躺倒在柔软昂贵的地毯上。她那具充满异域风情的小麦色健美胴体完全舒展开来，两条修长笔直的美腿在主人的示意下缓缓张开，腿上那破烂的白色连裤袜碎片，更增添了一种被蹂躏后的堕落美感。
“叶秋，”吴晨的目光转向另一个尤物，“你，躺到她身上去。背对着她，对，就像她一样躺着。”
“嘻嘻～遵命，我的主人～”叶秋骚媚地笑了起来，她扭动着水蛇腰，爬到娜扎身上，小心翼翼地调整着姿势。她丰腴雪白的后背完全贴合在娜扎紧致的胸腹上，那对E罩杯的巨大雪乳被压得变了形，紧紧贴着娜扎的脸颊两侧。
然后，她也学着娜扎的样子，将自己那双被紫红色长筒袜包裹的肉感美腿大大张开。
这幅景象堪称淫乱到了极点。两个绝色美女，一上一下，如同两件被叠放在一起的完美祭品。
娜扎小麦色的肌肤与叶秋雪白的软肉形成了鲜明的视觉冲击，下方是破烂的白色丝袜，上方是妖冶的紫红丝袜。而她们两人最私密的禁地，就这样一上一下、毫无遮掩地暴露在吴晨面前，两片同样湿漉漉的穴口，正对着他，仿佛在争相竞艳，发出无声的邀请。
“唔……”身处下方的娜扎发出一声闷哼。
叶秋那丰腴的身体比她重了不少，这沉甸甸的重量让她感觉自己像是被钉在了十字架上，动弹不得。
“娜扎姐姐，人家是不是很重呀～”叶秋扭了扭屁股，故意用自己肥美的臀瓣去碾压娜扎平坦的小腹，声音嗲得能滴出蜜来，“你可要撑住哦，待会儿主人干人家的时候，会更重呢～”
吴晨对眼前这淫靡的“双层肉穴”景象满意到了极点。他走到她们腿间，扶着自己那根早已硬得发紫的狰狞巨根，没有丝毫犹豫，对准了下方娜扎的穴口，腰部猛地一沉！
“噗嗤！”
“呜啊啊——！”娜扎发出一声凄厉的尖叫。这一下贯穿比之前任何一次都来得更加猛烈。她承受着叶秋的全部重量，身体被死死压住，根本无法动弹，只能被动地让那根无情的巨屌狠狠地、一次性地捅到她子宫的最深处。
极致的快感与被碾压的痛楚混合在一起，让她瞬间就翻起了白眼。
“主人……啊……你好狠……娜扎要被您……和这个骚蹄子……一起压死了……”她在剧烈的颠簸中艰难地呻吟，眼睛里充满了泪水，却也燃烧着不甘示弱的火焰，“但是……只有我……才配做您的基座……啊……干我……主人……证明我的身体比她更棒！”
吴晨低吼着，在娜扎那紧致得不可思议的甬道里疯狂地冲撞着。每一次撞击，都让压在她身上的叶秋也跟着剧烈地晃动。
“啊……啊……主人你好棒……干死娜扎姐姐了……”叶秋兴奋地浪叫着，伸出手臂抱住吴晨的脖子，将自己那对硕大的雪乳送到吴晨嘴边，“主人……快来干我……上面的风景更好……人家的骚穴也更会夹！嘻嘻……”
吴晨在娜扎体内发泄了十几下，猛地将那沾满了娜扎爱液的肉棒抽了出来，带出一串晶亮的淫丝。不等娜扎从被贯穿的余韵中回过神，那根滚烫的巨物已经对准了上方叶秋那同样泥泞不堪的骚穴，再次狠狠捅入！
“噢噢噢噢——！是我的！轮到我了！”叶秋发出一声胜利者般的欢呼，她高高在上的身体让她可以更自由地扭动腰肢，她疯狂地摆动着肥臀，用自己那妓女般娴熟的技巧去夹紧、吮吸着主人的肉棒。
“啊……啊……主人……还是人家的骚穴更舒服对不对……又软又会吸……娜扎姐姐的身体硬邦邦的，像块木头，哪有人家好玩嘛～啊……主人……用力……把人家干到尿出来……让尿都浇在娜扎姐姐的身上！”
“你……你这个骚货……胡说八道！”身下的娜扎被叶秋的浪言浪语和疯狂的动作压得几乎喘不过气来，她不服输地扭动着身体，却只能换来更剧烈的碾压。她只能用尽全力收缩自己的阴道，感受着那根巨屌在自己上方不远处进出的余波，嫉妒得快要发疯。
吴晨被这两个骚货的竞争彻底点燃了兽欲，他像一个不知疲倦的打桩机，在这上下两片领地间飞速地切换着。
他的巨根刚刚从叶秋那温软湿滑的穴中拔出，便立刻捅进下方娜扎那紧致炙热的穴里；刚在娜扎的子宫口碾磨几下，又抽出来狠狠地干入叶秋的骚穴。
“啪叽、啪叽、啪叽！”
肉体撞击的水声变得越来越急促，越来越响亮。整个房间里，回荡着娜扎那夹杂着哭腔呻吟，以及叶秋那淫荡入骨、嚣张至极的浪叫。
吴晨感觉到自己的精关即将失守，那股积蓄已久的欲望洪流即将决堤。他低头看了一眼下方那个被压得几乎快要昏厥过去，却依然倔强地收缩着阴道，试图从这间接的摩擦中榨取一丝快感的娜扎，又看了一眼上方那个浪得快要翻天，用尽全身媚术取悦自己的叶秋。
他的嘴角勾起一抹残忍的笑意。他决定了，要将这份最滚烫、最浓烈的赏赐，给予叶秋这个更懂得如何用淫荡来邀宠的骚货。
“小骚货，给老子接好了！”吴晨发出一声野兽般的低吼，双手死死掐住叶秋那两瓣肥硕的臀肉，腰部猛地向前一挺，将自己那根硬如钢铁的巨物深深地、狠狠地顶进了叶秋的子宫深处。
“啊啊啊——！”叶秋发出一声穿云裂石般的尖叫，那声音里充满了极致的狂喜与胜利的炫耀。
下一秒，一股滚烫、浓稠、带着强烈雄性气息的岩浆，从吴晨的肉棒深处喷薄而出，如同决堤的洪水，势不可挡地灌满了叶秋整个温热的子宫。
“噢噢噢噢——！射了！主人射了！都射给人家的骚穴里了！”叶秋的身体像被抽掉了骨头般猛地瘫软下来，四肢剧烈地痉挛着，那张媚态横生的小脸涨得通红，美眸翻白，口水不受控制地从嘴角流下。
她能清晰地感觉到，那股滚烫的阳精是如何冲击、填满、撑开她最私密的所在，那种被彻底占有、被主人的生命精华灌满的无上快感，让她浑身上下每一个细胞都在疯狂地战栗、尖叫。
“好烫……好满……啊……人家的子宫……要被主人的浓精撑爆了……”
吴晨发出一声满足的喟叹，缓缓抽出了自己那根还在微微跳动的巨物。
随着他的退出，一股混合着两人爱液的乳白色浊流，从叶秋那被撑开到极限的穴口缓缓溢出，顺着她浑圆的臀瓣，滴落在了下方娜扎平坦的小腹上，显得她娇美的肉体更加淫靡不。。 


第六章
吴晨看着叶秋那被肏得通红肿胀的穴口还在不甘地翕动着，嘴角勾起一抹邪恶的笑。
他指向那扇巨大的落地窗，那里透过厚重的玻璃，能俯瞰整个S市最繁华的商业区。此时正值下午时分，楼下车水马龙，无数的白领精英正急匆匆地穿梭在钢筋混凝土的森林中，为着生活奔波。
“跪在窗前，让那些井底之蛙见识一下，真正的天堂是什么样子。”
“是……主人！” 
娜扎立刻顺从地爬向落地窗，那具小麦色的健美身躯只剩下了腿上那条破烂的白色连裤袜。她跪在冰凉的玻璃前，将那对挺拔的雪峰紧贴在窗面上，硕大的臀瓣高高撅起，私密的花园完全敞开。
叶秋紧随其后，她胸前那对和娜扎同样肥硕的E奶疯狂摇摆着，腿上的紫红色长筒丝袜在灯光下泛着诱人的光泽。她跪在娜扎身旁，将自己那颗被蹂躏得红润的桃形美臀撅向后方。
两个绝世尤物并排跪在窗前，身下是车水马龙的都市生活，身后是一个帝王般的男人正要给予她们天堂般的征服。这种强烈的反差让两女的兴奋达到了新的高度。
“啊……主人……这样好刺激……下面那些人要是知道……我们在这里被您这样肏……一定会疯掉的……”叶秋回头看着吴晨，眼神痴迷得像个真正的花痴。
吴晨走到娜扎身后，欣赏着她那健康的肌肤在阳光下泛出的蜜色光泽。他抚摸着她紧致的腰线，赞赏道：
“娜扎，你这身小麦色的皮肤真是绝品……比那些苍白的洋娃娃有味道多了。”
“谢谢主人夸奖……娜扎的身体……只为取悦主人而存在……”娜扎回过头，琥珀色的美眸中水光潋滟，充满了被认可的狂欢。
吴晨抓住她的腰肢，巨大的肉根再次找准那湿润的穴口，猛地贯穿而入！
“唔啊啊啊——！”娜扎发出一声撕心裂肺的尖叫，身体像被雷击般剧烈颤抖。她的双手紧紧按在玻璃上，指甲几乎要抠进去，那张混血美颜因为极致的快感而扭曲着。
“紧……真他妈紧……娜扎，你这小骚货的穴比第一次被我开苞时还要夹……”吴晨一边狂野抽插，一边用力拍打着她翘臀，清脆的巴掌声在房间里回响。
“啊……主人……人家……人家每天都在想您……想您的大肉棒……所以……所以练习夹紧……就是为了……为了能更好地伺候您……啊……啊……主人您好棒……要把人家的魂都肏飞了……”
娜扎的身体随着每一次撞击而前后摇摆，那对雪白的美乳在玻璃上摩擦出红痕，而她的脸更是紧贴着窗面，呼出的热气在玻璃上形成一片朦胧的雾气。
几分钟后，吴晨突然抽出，立刻转向叶秋。
“啊！主人不要停……人家还要……”娜扎失望地呻吟着，骚穴空虚地收缩着。
“别急，一个都跑不掉。”吴晨冷笑着，抓住叶秋那对巨大的奶子当作把手，从后面狠狠插入。
“噢噢噢——进来了！主人的大鸡巴又进来了！”叶秋发出更加淫荡的尖叫，她的声音甜腻得像要滴出蜜来，”人家好想您……想得小穴都流水了……啊……主人您看……您一插进来……人家就要高潮了……”
“叶秋……你这对奶子真是人间极品……”吴晨一边抽插一边揉捏着那对柔软的巨乳，”比那些假奶硅胶娃娃强一万倍……这才是真正的天然神器……”
“啊……主人您真会夸人……让人家好害羞……可是人家好喜欢……喜欢被主人这样夸奖……这对奶子……就是专门为主人长的……只有主人才能碰……才能吸……啊……啊……”
叶秋的身体比娜扎更加敏感，很快就在吴晨的冲撞下达到了高潮边缘。她的小穴疯狂收缩着，仿佛要将这根巨物永远锁在体内。
“主人……人家要去了……要被您肏到天堂了……啊啊啊——！”
吴晨感受着她体内的痉挛，再次抽出，回到娜扎身后。就这样，他像一个无情的机器，在两个绝色尤物之间轮换着，每当其中一个即将到达巅峰，他就转向另一个，让她们在欲仙欲死的边缘疯狂挣扎。
“主人……求您了……射给人家一次……就一次……”叶秋哭得梨花带雨，那张妖媚的小脸上满是泪痕。
“娜扎也是……主人……您的肉棒太厉害了……人家快要疯了……”娜扎同样泪眼朦胧，琥珀色的眸子里满是哀求。
“想要高潮？那就拿出更大的诚意来！”吴晨命令道，”让我听听你们有多爱我的肉棒！”
“我爱！我爱死主人的大肉棒了！”叶秋立刻浪叫起来，”人家离开了主人的鸡巴就活不了……那些学校里的小男生都是垃圾……只有主人的神根才能让人家感到活着……啊……主人您就是人家的天……人家的神……求您用这根无敌的肉棒把人家干死吧！”
“娜扎也是……主人……您的肉棒就是这世界上最完美的存在……”娜扎的声音带着哭腔，”那些追求娜扎的废物们……连给主人舔脚趾头的资格都没有……只有主人……只有您才配拥有娜扎这具身体……娜扎愿意为主人生一百个孩子……只要能永远被您的大肉棒宠爱……”
“很好……既然你们这么诚心……那我就好好奖励你们！”
吴晨的动作变得更加疯狂，他在两女之间快速切换，每一次插入都准确地撞击在她们最敏感的G点上。两个绝世美女在他的征服下彻底崩溃，声嘶力竭地尖叫着，身体在无法承受的快感中剧烈痉挛。
“啊啊啊——去了！去了！主人……人家去了——！”
两女几乎同时达到了人生的巅峰，大股大股的淫液从她们的骚穴中喷射而出，在玻璃上溅出淫靡的痕迹。
吴晨感受着龟头被那温热紧致的肉壁疯狂挤压吸吮，终于忍不住了。他迅速抽出肉棒，命令道：
“跪好！张开嘴！”
两女立刻听话地转过身，并排跪在地上，仰起那两张美得令人窒息的脸庞，张开樱桃小嘴，眼神热切地盯着吴晨那根即将爆发的巨物。
“啊……主人的精液……快给我们……”叶秋伸出粉嫩的舌头，眼神如饥似渴。
“娜扎也要……要主人最浓最香的种子……”娜扎同样痴迷地看着那根在她们面前跳动的肉棒。
吴晨用手快速套弄着，龟头变得通红发紫，马眼张开到了极限。
“接好了……我的小母狗们……”
“嗤！嗤！嗤！——”
一股股粘稠滚烫的白浊瞬间喷射而出，第一发直接命中叶秋的脸颊，浓白的精液在她娇嫩的皮肤上形成淫糜的痕迹。
“啊！好烫！好多！”叶秋兴奋地尖叫着，立刻凑过去用舌头去接下一发。
第二发、第三发……吴晨的肉棒像失控的高压水枪，源源不断地喷射着他积蓄已久的种子。娜扎和叶秋争先恐后地用脸、用嘴去承接每一滴珍贵的精华。
“给我……都给我……”娜扎红着眼睛和叶秋争夺着，两人甚至为了能接到更多精液而推搡起来。
最后几发精液在她们争夺中喷洒在空中，如雨点般落在两张绝美的脸庞上。
当一切结束后，两个曾经高高在上的校园女神，此刻脸上满是粘腻的白浊，发丝黏在额头上，眼神迷离痴呆，仿佛刚刚经历了一场改变人生的洗礼。
娜扎的脸上挂着几道粗壮的精痕，从额头一直延伸到下巴，那张混血的绝美容颜在精液的点缀下显得更加妖艳堕落。她伸出舌头舔舐着嘴角的精液，眼神满足得像只偷腥的猫。
叶秋更是满脸都是，浓白的精液几乎覆盖了她半张脸，从眼角流到嘴边，她痴迷地用手指将脸上的精液刮下来送进嘴里，一边品味一边发出满足的呻吟。
“谢谢主人……谢谢主人的恩赐……”两女异口同声地感谢着，脸上洋溢着被彻底征服后的幸福光芒。
性爱的余韵还在房间里弥漫，两个绝世尤物像两只疲惫的小猫，慵懒地依偎在吴晨宽厚的胸膛两侧。
娜扎将那张的绝美脸庞轻贴在吴晨的胸肌上，琥珀色的美眸半眯着，睫毛还挂着刚才激烈运动后的泪珠。
她那健康的小麦色肌肤在暧昧的灯光下泛着蜜一般的光泽，身上只剩下腿间那条被撕烂的纯白连裤袜，破碎的布料缠绕在她修长笔直的美腿上，更增添了一种被蹂躏后的堕美感。
“主人……娜扎好爱您……”她用那带着微微异域口音的嗓音轻喃着，声音软糯得像棉花糖，”人家这辈子最幸福的事情，就是能被您这样的真龙天子宠爱……那些学校里的废物男生，连给您舔脚趾头的资格都没有……”
另一边，叶秋那具雪白丰腴的胴体紧紧贴着吴晨的另一侧，她那对刚才被肆意蹂躏的充满弹性的饱满大奶子还残留着红痕，此刻正软绵绵地压在主人的手臂上。那条紫红色的长筒丝袜从脚踝一直延伸到大腿根，将她那双修长肉感的美腿包裹得淫靡诱人。
“嗯哼～主人您真是太厉害了～”叶秋用她那标志性的、能把男人骨头都酥掉的嗲音撒着娇，粉嫩的舌尖轻舔着吴晨胸前的汗珠，”人家刚才都要被您的大肉棒干到魂飞天外了呢～那种感觉……啊……好上头～人家现在想想都还在流水呢～”
她说着，还故意扭了扭那个被主人无数次征服过的蜜桃翘臀，让丝袜与肌肤摩擦出轻微的"沙沙"声。
吴晨满意地看着怀中这两件完美的艺术品，一手搂着娜扎紧致的腰肢，一手抚摸着叶秋饱满的臀瓣。他的声音带着征服者的慵懒与权威：
“我的两条小母狗表现得不错……不过，主人最近又收了一个新玩具，你们想知道吗？”
娜扎和叶秋不露痕迹地对视一眼，她们早就从苏涵那里得知了这个消息，但对这个爆乳少妇的了解也仅限于此。
“主人……是什么样的……新玩具呀？”叶秋的声音还是那么嗲，但敏感的人能听出其中隐藏的紧张。她用胸前那对柔软的巨乳更用力地蹭着吴晨的手臂，试图用肉体的诱惑来转移主人的注意力。
吴晨玩味地笑了，他最享受的就是看着自己的收藏品们为了争宠而表现出的各种姿态。
“是个35岁的极品人妻，叫安妮。”他故意放缓语调，欣赏着两女脸色的变化，”身材……嗯，怎么说呢，比你们更丰满一些。特别是胸部，足足有G罩杯……”
“G……G罩杯？主人，您说的是真的吗？那个……那个女人……她真的有那么大？”娜扎故意做出惊讶的样子，也想从吴晨口中确认苏涵给她们的消息的真实性。
“不可能！绝对不可能！”叶秋也尖声叫道，“哪有什么女人能比人家的奶子还大！肯定是那个骚狐狸垫的假奶！”
吴晨被她们的反应逗得哈哈大笑。他伸手分别在两女的臀部拍了一下，力道不轻，清脆的巴掌声在房间里回响：
“假不假的，你们见了就知道了。不过我可以告诉你们，那对奶子的手感……啧啧……”
他故意做出回味的表情，“软得像两团云朵，大得像两个哈密瓜，而且还是天然的，没有任何人工痕迹。最重要的是……她已经怀上了我的孩子！”
吴晨说着，从口袋里掏出那根小小的白色塑料棒，上面两条鲜红如血的横杠格外醒目。他将它在两女面前晃了晃，欣赏着她们脸上瞬间变化的表情。
“什么？！”叶秋尖叫一声，声音里充满了不可置信和强烈的嫉妒，“那个老女人怀孕了？！主人您居然让她怀孕了？！”
她那张媚态横生的小脸瞬间扭曲起来，眼睛里喷射出毫不掩饰的妒火。她一把抓住吴晨的手臂，声音嗲得发腻却又带着哭腔：
“主人，您怎么能这样对人家嘛～人家才是您最忠诚的小骚货啊！您明明说过要让人家怀上您的孩子的！为什么要让那个老骚货先怀上？呜呜呜……”
娜扎咬着下唇说道：“主人……娜扎不明白。那个女人有什么特别之处，值得您赐予她如此珍贵的恩典？”她的语气中带着一丝质问，但又不敢太过放肆，“娜扎的子宫更年轻，更健康，更适合孕育您的后代。而且……”
她突然停顿了一下，眼神中闪过一丝狡黠，随即俯下身，将自己的红唇贴近吴晨的耳畔，声音轻柔得如同羽毛拂过：
“而且，主人可能不知道……今天，正好是娜扎的危险期。”
她的声音带着蛊惑的魔力，温热的吐息喷在吴晨的耳垂上：“娜扎的子宫，此刻正饥渴地等待着主人的种子……只要主人愿意，娜扎今晚就能怀上您的孩子。一个更加健康，更加完美的孩子。”
说着，她故意将自己的小腹贴向吴晨的手掌，让他感受到那片平坦紧致的腹部下方，正蕴含着怎样旺盛的生命力。
叶秋见状，立刻不甘示弱地将自己那对硕大的E奶挤向吴晨的另一侧，声音里带着几分委屈和撒娇：“主人～人家也是危险期呢！人家的排卵日就在今天和明天！人家的子宫比那个老女人的更干净、更紧致，一定能给主人生出最漂亮的宝宝！”
她的眼睛里闪烁着泪光，但更多的是不甘和嫉妒：“主人，您上次让人家打掉孩子后，人家一直很想再为您怀一个……人家的骚穴每天晚上都在想念主人的大肉棒和浓精……”
吴晨看着两个绝色尤物为了自己争风吃醋的模样，心中的征服欲得到了极大的满足。他故作沉思状，半晌才开口：
“你们两个这么担心，看来对主人还是依赖的嘛。”
“当然了！”叶秋立刻嗲声嗲气地接话，“主人您就是人家的天，人家的地！离开了您，人家就活不下去了！”
“娜扎也是……”娜扎紧紧贴着吴晨，“娜扎这辈子只爱主人一个人……”
吴晨满意地点点头：“既然这样，主人今天就破例一次，亲自开车送你们回学校。算是对我两条最忠诚小母狗的奖励。”
“真的吗？！”两女几乎同时惊呼出声。
要知道，吴晨从来都是高高在上的存在，平时都是司机接送，他亲自开车送她们，这简直是天大的恩典！
“主人您真好！”叶秋兴奋得像个孩子，在吴晨怀里又蹦又跳，那对巨乳晃得人眼花，“人家太幸福了！能坐主人亲自开的车！啊～想想就激动～”
娜扎同样激动得俏脸通红，但她的表达方式更含蓄一些：“谢谢主人的恩赐……娜扎一定会珍惜这次机会的……”
……
半小时后，健身房地下停车场。
一辆银色的劳斯莱斯幻影静静停在专属车位上，流线型的车身在昏暗的灯光下闪烁着冷冽的金属光泽。
驾驶座上，苏涵一身剪裁得体的黑色职业套裙，坐姿端庄笔挺，双手优雅地搭在方向盘上，面容冷艳，表情没有一丝波澜，仿佛一个最高效、最没有感情的精密机器。
只有她微微泛红的耳垂和那双修长美腿不自觉的轻微并拢，才泄露出她体内那枚被主人亲手塞入的遥控跳蛋仍在隐隐作祟。
而这辆顶级豪车的宽敞后座，此刻俨然是一个移动的淫靡宫殿。
吴晨像个帝王般慵懒地靠在柔软的真皮座椅上，双腿大张。他的身上，正上演着一出活色生香的争宠大戏。
娜扎正跪在他脚下的高级羊毛地毯上，那张被无数男生奉为神祇的混血俏脸此刻正埋在吴晨的胯间，卖力地吞吐着主人的肉棒。她那身纯白的健身背心早已被汗水浸湿，紧紧贴着起伏的胸膛，而下身那条破烂的白色连裤袜更添堕落美感，包裹着她浑圆结实的臀瓣，随着她口中伺候的动作而微微晃动。
“嗯……嗯哼……主人……您的肉棒……好威武……”
娜扎含糊不清地呻吟着，她的樱唇紧紧包裹着那根半勃起的巨物，丁香小舌灵巧地在冠状沟上来回舔舐。她的技巧已经炉火纯青，知道如何用舌尖的不同部位给主人带来不同的刺激。
而在吴晨的身侧，叶秋则以一个更加风骚的姿态跪在真皮座椅上。她上半身前倾，将那对硕大无朋的雪白巨乳垂在吴晨的胸前和肩颈，用那惊人的柔软和弹性，给他做着最顶级的“人肉按摩”。
“嘻嘻～主人～人家这样给您按摩舒服吗～”叶秋用她那嗲得能滴出蜜来的声音撒着娇，“人家的奶子软不软～够不够大～比那个什么安妮的G奶怎么样嘛～”
她一边说着，一边轻柔地用那对柔软的巨乳在吴晨的太阳穴、颈部、肩膀上来回按摩着。
那种温热柔软的触感，加上淡淡的体香，让吴晨感觉自己仿佛被两团温暖的云朵包围。那条妖冶的紫红色长筒丝袜从她的脚踝一直延伸到大腿根，在车内昏暗灯光的照射下泛着诱人的光泽，充满了难以言喻的色情气息。
吴晨闭着眼睛享受着这双重的服务，一股满足感从心底涌起。这种被两个绝色尤物同时伺候的感觉，简直比任何毒品都要让人上瘾。
“娜扎……”他的声音带着一丝颤抖，“你这张小嘴……越来越会伺候人了……”
正在专心舔舐的娜扎听到夸奖，眸子里立刻闪烁起兴奋的光芒。她更加卖力地吞吐着，时而深喉时而浅舔，变换着不同的节奏和力度。
“唔……谢谢主人夸奖……娜扎这张嘴……只为取悦主人而存在……”她抬起头，用那双水汪汪的美眸痴迷地看着吴晨，嘴角还挂着晶亮的唾液丝。
叶秋则将胸前那对柔软的巨乳轻轻夹住吴晨的脖颈，用乳沟的部分给他做着温柔的按摩：
“主人您看，人家这对奶子现在只要一想到您就会发胀发热呢～医生都说这是被调教过度的后果～但人家好喜欢这种感觉～证明人家彻底属于您了～”
苏涵面无表情地启动了车子，劳斯莱斯的V12发动机发出低沉的轰鸣声。透过后视镜，她能清晰地看到后座那活色生香的淫靡画面，听到那两个骚蹄子浪荡入骨的呻吟和吹捧。
她握着方向盘的手指微微收紧，体内那枚跳蛋仿佛也与引擎的低鸣产生了共振，让她的小腹深处泛起一阵阵熟悉的酥麻热流。
“准备好了吗，我的小母狗们？”吴晨的声音从后座传来，带着一丝坏笑，“我们这就出发……让整个S市的人都看看，什么叫真正的人生赢家。”
“人家准备好了～”叶秋兴奋地扭了扭屁股，“人家会好好伺候您的～保证让您爽到不行～”
“娜扎也准备好了……”娜扎重新低下头，将那根因为她们的服务而重新硬挺起来的巨物含入口中，“人家会用这张嘴让主人一路都感受到天堂般的快乐……”
劳斯莱斯幻影如一头优雅而沉默的猛兽，在苏涵沉稳的驾驶下，无声地滑行至S师范大学那古朴的校门口。
车轮与地面摩擦发出的最后一声轻响，仿佛成了吴晨脑中那根紧绷到极致的弦被拨动的信号。
他猛地向后仰头，靠在柔软的真皮座椅上，喉咙里发出一声压抑的、野兽般的低吼。
一股股滚烫灼热的浓精，如同积蓄已久的火山岩浆，带着无可匹敌的力道，狠狠地冲击着娜扎温软湿滑的喉口深处。
“唔……咕……噗……”
娜扎的娇靥瞬间涨得通红，美眸因为极致的冲击而猛地睁大，瞳孔涣散，长而卷翘的睫毛不住地颤抖。
她那张被无数男生奉为神祇的樱桃小嘴，根本无法容纳主人如此汹涌澎湃的恩赐。粘稠滚烫的白浊从她紧闭的唇角溢出，顺着她光洁无瑕的下巴缓缓滑落，滴在她那件昂贵的白色健身背心上，晕开一小片暧昧的痕迹。
“啊……主人射了！好棒！射了好多！”
身旁的叶秋像一只闻到腥味的猫，立刻挤开了娜扎的头，将自己那张媚态横生的小脸凑到了吴晨的胯间。
“主人，别浪费了呀～剩下的都是人家的～”
叶秋伸出她那涂着迪奥魅惑丰唇蜜的小嘴，虔诚而又贪婪地将吴晨那根还在微微抽搐、沾满了两人津液和剩余精液的龙根卷入口中，从根部到顶端，一丝不苟地舔舐着，连囊袋上溅到的几滴都不放过。
“嘻嘻～主人的味道……永远是那么浓郁香甜……比世界上任何米其林大餐都美味～”她含糊不清地赞美着，脸上是如痴如醉的幸福表情。
娜扎也终于缓过劲来，她没有立刻吞咽，而是鼓着腮帮，任由那满口的精液在口腔里温存，细细品味着那股属于主人的、独一无二的腥甜气息。
不一会儿，劳斯莱斯停在了娜扎的宿舍楼下。
“苏涵，你替我送娜扎回宿舍，顺便帮我驱赶一下那些苍蝇。”吴晨饶有兴致地吩咐道。
“娜扎，你配合苏涵，让你的舔狗们知道你现在已经是别人的玩物了。”
“遵命，我的主人。”苏涵和娜扎异口同声地回应，语气中充满了即将开始一场好戏的兴奋。
这辆代表着极致奢华的劳斯莱斯幻影，本就像一块巨大的磁铁，早已吸引了宿舍楼附近所有人的目光。当那扇厚重的车门缓缓向上开启时，一群刚下课的男生瞬间像嗅到血腥味的鲨鱼般围了上来。
“卧槽！幻影啊！这是哪个神豪来我们学校了？”
“快看快看！有人要下来了！”
当娜扎那条被纯白连裤袜包裹的修长美腿率先迈出车门时，人群中立刻爆发出了一阵倒吸凉气的声音。
“是娜扎！是我们的校花娜扎！”
“天呐！我的女神居然从劳斯莱斯上下来了！她……她被包养了？”
“不可能！娜扎那么冰清玉洁，怎么可能……”
娜扎那张绝美脸庞一如既往地冰冷，琥珀色的眸子淡漠地扫视着前方，仿佛周围的一切都与她无关。
还没等男生们从这巨大的冲击中反应过来，驾驶座的车门也打开了。苏涵走了下来。
她一身剪裁合体的香奈儿职业套裙，衬托出她那堪比超模的完美身材，脸上戴着一副巨大的墨镜，遮住了半张冷艳的脸庞，浑身上下散发着一种生人勿近的强大气场。
她就像一个从时尚杂志封面上走下来的冰山女王，那种久居上位的压迫感，让周围的喧嚣都为之一静。
在所有人的注视下，苏涵迈着优雅的步伐走到娜扎身边，以一种极其自然的、充满了占有欲的姿态，伸出藕臂揽住了娜扎纤细的腰肢，将她拥入怀中。
“我的小宝贝，”苏涵的声音不大，却清晰地传入了每个人的耳朵里，那是一种带着宠溺和绝对控制权的冰冷声线，“玩得开心吗？看你，脸都弄花了。”
说着，她从爱马仕手袋里取出一块真丝手帕，动作轻柔地、仔细地擦拭着娜扎的嘴角，仿佛那里沾染的不是别的，只是一点不小心蹭到的口红。
这亲昵而又充满暗示的动作，如同一道惊雷，在所有男生的脑海中炸响。
“她……她们……”一个男生指着她们，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，却一句话都说不出来
“我的眼睛！我的女神……她……她居然是个蕾丝边？！”另一个男生发出了哀嚎，心碎的声音清晰可闻。
学生会主席张伟也在人群中，他脸色惨白地挤上前来，鼓起勇气问道：“娜扎……这位是……？”
苏涵这才将她那冰冷的目光从娜扎脸上移开，墨镜下的眼神轻蔑地扫过张伟，就像在看一只卑微的蝼蚁。
“你，是在跟我怀里的小猫咪说话吗？”苏涵的语气充满了高高在上的嘲弄，“我是谁，你还不配知道。你只需要明白，娜扎以后所有的时间，都属于我一个人。你们这些无聊的校园游戏，可以结束了。”
娜扎则抬起那双勾魂夺魄的琥珀色眸子，用一种夹杂着怜悯和厌恶的眼神扫过面前那一双双写满了震惊和心碎的脸：
“张伟，还有你们，别再来烦我了，你们永远不会明白，有钱人的世界是什么样子的，真正的快乐是什么样子的。”
“不……这不是真的……”有男生失魂落魄地喃喃自语，仿佛信仰崩塌。
“妈的，怪不得她从来不理我们，原来她喜欢女人……”更有男生恼羞成怒，低声咒骂着，但声音里充满了无力的酸楚。
车内，叶秋透过单向玻璃，将外面的一切看得清清楚楚。她嫉妒地撅起了小嘴，用自己那对硕大的雪白巨乳蹭着吴晨的手臂，嗲声嗲气地抱怨道：
“哼～主人您偏心～让娜扎姐姐演了这么一出好戏，把那些小男生的心都碾碎了！”
吴晨被她这副争风吃醋的骚媚模样逗笑了，他伸手捏住叶秋的下巴，在那张涂着朱砂橘调口红的艳唇上狠狠亲了一口，邪魅地笑道：
“放心，我的小妓女，你的舞台，只会比她的更华丽。”
苏涵优雅地为娜扎拉开车门，两人在无数道破碎目光的注视下，重新坐回了车里。劳斯莱斯幻影发出低沉的咆哮，如幽灵般悄无声息地滑走，只留下一地的心碎和满校园关于“冰山女神与神秘富婆”的、注定将流传许久的传说。
劳斯莱斯幻影在S市师范大学门口划出一道优雅而决绝的弧线，将身后那一地破碎的少男心和沸沸扬扬的议论声彻底抛弃。
车子平稳地驶入一个看起来有些年头的公务员小区。这里的建筑风格方正古板，绿化也透着一股中规中矩的气息，与这辆代表着极致奢华与权力的幻影显得格格不入。
“好了，我的小妓女，到家了。”吴晨收回了手，在那浑圆的臀瓣上不轻不重地拍了一下。
“唔～”叶秋发出一声满足的呻吟，恋恋不舍地从吴晨身上爬起来。她整理了一下自己那件被撕破的瑜伽裤，又用纸巾擦了擦嘴角的津液，但那张媚态横生的小脸上，情动的红潮却怎么也无法褪去。
她俯下身，在吴晨的唇上印下一个响亮的吻，丁香妙舌还灵巧地伸进去勾了一下，这才嗲声嗲气地说道：
“主人，您路上慢点哦～人家会想您的～”
说完，她这才推开车门，在小区里几个散步大爷大妈惊异的目光中，扭动着那副前凸后翘的惹火身躯，向着自己的单元楼走去。
一离开吴晨的视线，叶秋脸上的媚态便收敛了几分，她熟练地将自己从“主人的淫荡小妓女”模式切换回“父母眼中的乖乖女”模式。
然而，当她走到自家门口时，脚步却猛地一顿。门口的鞋柜旁，赫然摆放着一双半旧的男士皮鞋，款式老土，皮质也显得有些低劣。
叶秋的嘴角勾起一抹鄙夷的冷笑。看起来，妈妈又带勾引来的野男人回家乱搞了。
她拿出钥匙，小心翼翼地打开了房门，侧身闪了进去。客厅里没有人，但主卧室的方向，却隐隐约约地传来一阵压抑不住的、令人面红耳赤的声音。
“啊……啊……老张……你……你轻点……嗯啊……要……要死了……”
那声音是她母亲叶姬的，她原本温婉的声线此刻却变得娇媚入骨，充满了情动的沙哑和浪荡的颤音。紧接着，便是一阵急促而沉闷的“啪啪”声，那是肉体与肉体最原始的撞击声。
叶秋靠在门后的墙壁上，静静地听着。她非但没有感到任何尴尬或愤怒，反而觉得异常好笑。那双勾魂的桃花眼里，闪烁着看好戏般的光芒。
“骚浪果然是会遗传的啊……”她用只有自己能听见的声音喃喃自语，“我这么淫荡，看来都是随了妈你啊……”
但随即，一股强烈的厌恶和占有欲涌上心头。她可以接受自己的母亲有欲望，但她无法容忍母亲的身体被一个野男人玷污。
在叶秋的心里，她和她母亲，都应该是属于强者吴晨的财产。其他男人，无论是财富、地位，还是那根东西的尺寸，恐怕连给主人提鞋都不配！
一个刺激的念头在她脑中迅速成形。她要告诉主人，她要把母亲这块风韵犹存的“熟肉”当作贡品，献给主人。她甚至能想象到，当主人那根狰狞可怖的肉棒狠狠肏进母亲那保养得宜的身体里时，母亲会发出怎样惊恐而又舒爽的尖叫。
就在这时，卧室里的声音戛然而止，紧接着是窸窸窣窣穿衣服的声音和压低了的交谈声。片刻后，卧室门“吱呀”一声开了。
叶秋立刻收起了脸上所有的表情，深吸一口气，瞬间变成了一个刚刚回家、一脸天真烂漫的乖乖女。
“秋秋？你……你怎么回来了？”叶姬衣裳凌乱地从卧室里走了出来，她那张风韵犹存的俏脸上还残留着未褪尽的红潮，显得格外美艳。
“妈！我今天下午没课，就提前回来啦！”叶秋甜甜地叫了一声，像一只欢快的小鸟般扑了过去，给了母亲一个大大的拥抱，同时用眼角的余光瞥了一眼那紧闭的卧室门。
她故作好奇地眨了眨眼，用软软糯糯的声音问道：
“咦，妈，你脸怎么这么红呀？是身体不舒服吗？还有，我们家……是不是来客人了呀？”


第七章
叶姬听到女儿的问话，脸上的红潮更加明显了，她慌乱地整理着自己凌乱的衣襟，支支吾吾地说道：
“没……没有客人啊，秋秋，你……你听错了吧？妈妈刚才在……在做运动，所以脸有点红……”
叶姬今年四十二岁，保养得极好，身材堪称极品熟妇的典范。她身高172cm，那张风韵犹存的俏脸上，弯月般的柳眉下藏着一双勾魂夺魄的桃花眼，眸光流转间带着天生的媚态，仿佛春水荡漾，一眼望去便让人心神摇曳。
饱满光洁的额头和精致的五官组合在一起，散发着成熟女人独有的韵味，那种历经岁月沉淀后的风情万种，是年轻女孩无法比拟的。
最令人瞩目的是她那对傲人的巨乳，足足有38G的惊人尺寸，胸围达到了让人咋舌的128厘米。这对雪白丰腴的乳球即使在宽松的居家服下也无法掩盖其雄伟，坚挺饱满如同两只成熟的哈密瓜倒扣在胸前，沉甸甸的重量让衣料紧绷，勾勒出诱人的弧度。岁月不但没有让这对神器下垂，反而让它们变得更加丰满厚实，白嫩的乳肉呼之欲出，连最大码的胸罩都难以完全包容。
她的腰肢纤细柔软，与那对巨乳形成强烈的视觉冲击，而下身那个浑圆挺翘的蜜桃臀更是完美诠释了什么叫”前凸后翘”。修长匀称的美腿在居家短裤的包裹下若隐若现，整个身材呈现出完美的S型曲线。
然而，在这副完美外表下，叶姬却有着极其淫荡风骚的本性。自从丈夫去世后，她就像脱缰的野马，频繁地与各种男人厮混。
从小区的保安到楼下的修理工，从同事到网友，只要是个带把的，她都来者不拒。她享受被不同男人征服的快感，沉迷于那种被粗暴对待的刺激，骨子里就是个不折不扣的骚货。
“做运动？”叶秋故作天真地歪着头，“妈妈做的什么运动呀？怎么还有声音？我刚才好像听到有男人的声音呢～”
“没……没有！”叶姬更加慌张了，声音都有些颤抖，那对巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着，”你……你一定是听错了！妈妈在看电视……对！看电视！”
就在这时，卧室里传来一声轻微的咳嗽声。
叶秋眼中闪过一丝狡黠的光芒，她故意提高了声音：
“咦？妈妈，卧室里怎么有人咳嗽？是不是有小偷啊？我要报警！”
说着，她就要往卧室方向走去。
“别！别去！”叶姬慌忙拦住女儿，脸色惨白，那对巨乳在慌乱中晃动得更加厉害，”那……那是……”
“妈，你怎么这么紧张？”叶秋装作更加疑惑的样子，“如果没有人，你拦我干什么？”
正在这时，卧室门“吱呀”一声开了，一个五十多岁的中年男人尴尬地走了出来。他身材矮胖，秃顶，穿着一件皱巴巴的白衬衫，裤子拉链还没完全拉好，一看就是匆忙穿上的。
“叶……叶姬，这……这是你女儿？”男人结结巴巴地问道，额头上冒着冷汗。
叶秋瞪大了眼睛，做出一副震惊的表情：
“妈！这……这位叔叔是谁？他怎么从你卧室里出来？”
叶姬的脸瞬间涨得通红，她慌乱地摆手，那对硕大的乳球随着动作剧烈摇摆：
“这……这是妈妈的……同事！对！同事张叔叔！他……他来家里……谈工作的！”
“谈工作？”叶秋故作单纯地问道，“那为什么要在卧室里谈？客厅不是更方便吗？”
“因为……因为……”叶姬支支吾吾，完全不知道该怎么解释。
那个叫老张的男人也慌了，连忙接话：
“因为……因为客厅太吵了！对！楼下在装修，太吵了，所以我们就……就到卧室里谈……”
“可是我刚才在客厅，一点也不吵啊？”叶秋眨着无辜的大眼睛，“而且张叔叔，你的衣服怎么这么皱？头发也乱乱的？”
老张下意识地摸了摸自己的头发，更加慌张：
“我……我刚才……睡着了！对！谈工作太累了，就……就躺下休息了一会儿……”
“哦～原来是这样啊～”叶秋故作恍然大悟的样子，然后又疑惑地问道，“可是妈妈，你刚才不是说在做运动吗？怎么又变成谈工作了？”
叶姬彻底慌了，她结结巴巴地说：
“我……我是……先做运动，然后……然后和张叔叔谈工作……对！就是这样！”
“那妈妈做的什么运动呀？”叶秋继续追问，”我也想学呢～”
“就……就是……瑜伽！对！瑜伽！”叶姬胡乱编着，”很……很累的，所以……所以才会喘气……”
“瑜伽？”叶秋装作更加好奇，“那为什么我听到的声音像是……”
她故意停顿了一下，然后用极其天真的语气说：
“像是在叫'啊啊啊'和'要死了'？妈妈，瑜伽有这么痛苦吗？”
叶姬的脸瞬间红得像熟透的苹果，她慌乱地摆手，那对巨乳在剧烈的动作中几乎要从衣服里蹦出来：
“那……那是因为……动作太难了！很痛的！”
老张也在一旁尴尬地点头：
“对对对！瑜伽确实很痛！我……我也在旁边指导……”
“张叔叔也会瑜伽？”叶秋睁大眼睛，“好厉害哦！那你们刚才做的什么动作？我也想试试！”
两人彻底傻眼了，面面相觑，完全不知道该怎么回答。
叶秋心中冷笑，表面上却依然保持着天真烂漫的笑容。她已经完全看穿了这两个人的把戏，也对母亲这种不知廉耻的行为感到厌恶。
是时候让妈妈这个骚女人见识一下，真正的主人是什么样子的了。
“妈妈，张叔叔，”叶秋甜甜地笑着，“你们继续聊工作吧，我去房间写作业了～”
说完，她蹦蹦跳跳地走向自己的房间，留下两个成年人在客厅里面面相觑，冷汗直流。
叶秋关上房门，脸上的天真笑容瞬间消失，取而代之的是一抹阴冷而兴奋的笑意。她拿出手机，熟练地拨通了吴晨的电话。
“主人～”电话一接通，叶秋立刻切换成那副娇媚入骨的声音，”您的小妓女有个天大的好消息要告诉您呢～”
“哦？什么好消息？”吴晨的声音从听筒里传来。
“嘻嘻～主人您知道吗，有件事人家之前都没有告诉你，其实人家的骚货基因都是遗传的呢～”
“遗传？”吴晨来了兴趣，“详细说说。”
“哎呀……就是人家的妈妈，其实比人家还要骚啦！”
“你妈妈？”吴晨的声音明显带上了兴趣，“多大年纪？”
“四十二岁～”叶秋舔了舔嘴唇，“主人，如果说人家是个做妓女的好苗子的话，那我妈绝对已经是个成熟的妓女了～她身材比人家还要火爆，胸部足足有38G，比安妮妹妹还要大呢～而且她超级骚，自从我爸死了以后，什么男人都勾引，简直就是个来者不拒的母狗～”
吴晨在电话那头发出一声低沉的笑声：“有意思……你想让我收了你母亲？”
“就是这样！”叶秋兴奋得声音都在颤抖，“人家觉得像妈妈这样的极品熟妇，只有您这样的真龙天子才配拥有～那些臭男人根本不配碰她～人家想把妈妈当作贡品献给您～”
“那你打算怎么安排？”
叶秋眼中闪过一丝狡黠：“主人，人家有个计划……”
挂断电话后，叶秋深吸一口气，重新换上那副乖巧女儿的面具，推开房门走向客厅。
客厅里，叶姬和老张还在尴尬地坐着，气氛异常紧张。
“妈妈～”叶秋甜甜地叫道，“人家想起来了，您不是说最近工作压力很大，想要换个环境放松一下吗？”
叶姬愣了一下：“是啊，怎么了？”
“人家听同学说，市中心那家'蓝调'咖啡厅的环境特别好，很多成功人士都喜欢在那里谈事情呢～”叶秋眨着无辜的大眼睛，“而且听说那里明天下午有个小型的艺术展，妈妈您明天下午没事的话，可以去那里坐坐～”
叶姬有些心动，她已经独身好久了，迫切希望能傍上一个大款。毕竟她跟周围的这些低质量男性也只不过是发泄性欲解解闷罢了，不可能真的和这些穷屌丝过下半辈子。
“听起来不错，可是……”她故意转头看了看老张，做出犹豫的表情。
“张叔叔也可以一起去啊～”叶秋故作天真地建议，“不过那个咖啡厅比较高档，着装要求比较严格，妈妈您得穿得正式一点才行～”
老张连忙摆手：“不了不了，我明天有事……”
他很有自知之明，知道自己最多算叶姬的一个炮友，不可能上的了台面，也不可能跟叶姬有什么发展，如今他只是巴不得赶紧离开这个尴尬的场面。
“那好吧～”叶秋装作遗憾的样子，然后转向母亲，“妈妈，您一定要去哦～这种机会很难得的～我已经帮您预约了位置，就在靠窗的那个角落，视野特别好～”
叶姬点点头：“好吧，那妈妈明天就去看看。”
……
第二天下午，S市最繁华商业区的”蓝调”咖啡厅。
这是一家装修极其考究的高端咖啡厅，暖黄色的灯光营造出温馨而优雅的氛围，轻柔的爵士乐在空气中缓缓流淌。巨大的落地窗外是车水马龙的街景，室内则弥漫着浓郁的咖啡香气。
吴晨提前十分钟到达，选择了一个能够观察全场的位置坐下。他今天穿着一身剪裁完美的深灰色阿玛尼西装，白色衬衫的领口微微敞开，露出结实的胸肌轮廓。整个人散发着成功男士特有的成熟魅力和不怒自威的气场。
下午三点整，咖啡厅的门被推开，一阵高跟鞋敲击大理石地面的清脆“嗒、嗒”声，如同急促的鼓点，瞬间吸引了全场的目光。
吴晨循声望去，只见一个熟透了的女人正扭动着她那水蛇般的腰肢，踩着一双10cm的尖头红底高跟鞋走了进来。
正是叶秋的妈妈叶姬。
她的腰臀以一种夸张而又充满韵律感的幅度剧烈摇摆着，每一步都将那浑圆挺翘的肥臀向后顶出，仿佛一只骄傲的孔雀，迫不及待地要向周围所有的雄性展示自己最诱人的部位。
她今天穿了一件浅米色的西装外套，但看上去一点也不正经，反而淫荡的像个妓女，因为她西装里面的那件白色衬衫明显小了一号，被她那对38G的豪乳撑得紧紧绷在身上，最上面的两颗纽扣干脆就没扣，一道深不见底的雪白乳沟就那么赤裸裸地暴露在空气中，随着她的走动而波涛汹涌，仿佛随时都要撑破束缚，跳脱出来。
更绝的是，她下身的西裤里面还穿了一条丝袜，那超薄的黑色紧贴着她那双丰腴修长的美腿，将她那肥硕圆润的臀部轮廓勾勒得一清二楚，甚至能透过西裤清晰地看到里面那条黑色蕾丝丁字裤的V形勒痕。
她脸上那层厚厚的粉底也掩盖不住那股子风尘味，艳丽的紫色眼影在眼窝处大面积晕染开，配上那粗黑上挑的眼线，让她看起来就像刚从某个夜总会下班的头牌。那张涂着过分艳丽的正红色口红的嘴唇，湿润而油亮，仿佛刚刚品尝过男人的精液。
她的眼神更是风骚入骨，那双天生媚态的丹凤眼并没有急于寻找座位，而是在整个咖啡厅里慢悠悠地扫视着，目光像带着钩子，漫不经心地从每一个男人的脸上划过，眼波流转间尽是春意。
总而言之，这是一个美透，也骚透了的熟妇。
就在这时，服务员走了过来：“女士，请问您需要什么帮助吗？”
“我想找个安静一点的位置。”叶姬有些紧张地说道，她还是比较少出入这种高档场所的。
“不好意思，女士，我们现在只剩下拼桌的位置了。”服务员礼貌地说道，“如果您不介意的话，那边有位先生一个人，您可以和他拼桌。”
服务员指向吴晨的方向。
叶姬顺着服务员的手势看去，当她看到那个坐在靠窗位置、英俊而又充满男性魅力的男人时，心跳不由得加快了几拍。
吴晨也恰好抬起头，两人的目光在空中相遇。他绅士地站了起来，微微点头示意。
“如果这位女士不介意的话，我很乐意分享这张桌子。”吴晨的声音低沉磁性，带着一种天然的权威感。
叶姬看着眼前这个散发着成功男士气息的英俊男人，心中涌起一阵莫名的悸动。虽然和陌生人拼桌让她有些紧张，但那种与生俱来的上位者气质让她本能地感到一种压迫感和吸引力。
“那……那就麻烦您了。”她点点头，在服务员的引导下走向吴晨的桌子。
“我是吴晨。”吴晨绅士地为她拉开椅子，“很高兴认识您。”
阳光透过巨大的落地窗洒在她身上，将她这身小西装裤里丝的性感形象衬托得更加光彩照人。那对傲人的巨乳在衬衫的包裹下起伏着，随着她略显紧张的呼吸而轻微颤动。
吴晨坐在她对面，目光毫不掩饰地欣赏着眼前这个极品熟妇。叶秋说得没错，这个女人确实是个天生的尤物，那种成熟女人的韵味和骚气，比她女儿更加浓烈。
“您今天真是美得令人窒息。”吴晨开门见山地赞美道，声音里带着一种让人无法拒绝的魅力。
叶姬的脸瞬间红了，她低下头，那张涂着艳丽红唇的嘴角微微上扬：
“您……您过奖了……我叫叶姬。”
“叶女士平时也喜欢来这种地方吗？”吴晨端起咖啡杯，姿态优雅地抿了一口，那双深邃锐利的眼睛却像两把手术刀，毫不客气地将对面这个熟透了的女人从头到脚、从里到外细细剖析。
“偶尔来一次啦，”叶姬娇笑着，故意将胸脯挺得更高，让她那对被紧身白衬衫束缚的G奶显得愈发雄伟，那道深不见底的乳沟仿佛能吞噬掉所有男人的目光，”平时工作忙，难得有时间这么放松一下……不像吴先生，一看就是经常出入这种高档场合的成功人士。”
她的声音带着一股子熟稔的媚劲，显然对吴晨这副帅气多金的样子表现出强烈的好感。 
吴晨放下咖啡杯，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“叶女士太谦虚了。不过，我倒是觉得，像你这样充满生命力的女人，不应该被工作束缚住。你的美丽，就像这午后的阳光，理应尽情绽放，而不是被埋没在办公室的方寸之间。”
这番话露骨又直接，像一道电流精准地击中了叶姬内心最渴望被触碰的G点。她那双天生含春的桃花眼瞬间亮了起来，眼波流转，媚意更浓：
“吴先生真会说话，不像我认识的那些男人，一个个木讷得像根木头，看见我都不知道该说什么。您……好像很懂女人。”
“谈不上懂，”吴晨的身体微微前倾，声音压低了几分，充满了磁性的暗示，“我只是善于发现美，并且诚实地表达出来。比如，我能闻到你身上的香水，是EDT VAPO吧？大胆、辛辣，充满了诱惑性，这可不是一个安分守己的女人会选择的味道。它在替你宣告，你渴望激情，渴望被征服，渴望一些……不那么平淡的事情发生，对吗？”
他的目光缓缓下移，停留在桌子边缘，那里隐约可见叶姬那双修长美腿的轮廓：“还有你的腿，即使隔着西裤，我也能看出它们的完美。你选择在西裤里穿丝袜，不仅仅是为了优雅，更是为了增加那种……诱惑感觉。你知道男人无法抗拒丝袜的魅力，特别是当它们包裹在看似庄重的西裤里时……更营造出一种反差感。”
吴晨的每一句话，都像在剥掉她一层伪装。叶姬感觉自己的身体都开始发热，一股熟悉的骚动从下腹猛地升起。她知道，眼前这个男人彻底看穿了她，看穿了她那层端庄外衣下的淫荡本质。
这种被顶级猎手盯上、被完全看透的感觉，非但没有让她感到羞耻，反而让她兴奋得浑身战栗，双腿之间不由自主地夹紧，能清晰地感觉到自己的黑色蕾丝丁字裤已经被一股突如其来的淫水给彻底浸湿了。
“吴先生……你……你真是太坏了……”叶姬的声音开始带上一丝颤抖，“说得人家心里痒痒的……”
“还不止这些，”吴晨的笑容更加邪魅，”我还能看出更多。比如，你现在双腿夹得很紧，这说明我的话已经让你产生了某种……生理反应。你的呼吸也变得急促了，胸前那对美丽的资本起伏得更加明显。叶女士，你是个很诚实的女人，至少你的身体很诚实。”
叶姬决定不再伪装，这个男人太对她的胃口了，她要亲自试探一下，他究竟有多大的”本事”，配不配得上自己这具熟透了的身体。
她将身体慵懒地靠在椅背上，做出一副放松的姿态，桌子下的动作却变得无比大胆。她悄悄地、用一种极其性感的姿态将右脚那只Christian Louboutin的红底尖头高跟鞋褪下。
那只刚刚脱离束缚的玉足，简直是造物主最完美的杰作。修长而不失丰腴，纤细而不失力量感，被超薄的黑色丝袜包裹着，如同一件精美的艺术品被罩上了一层神秘的面纱。
足弓的曲线优美得如同古希腊雕塑，高高隆起的弧度充满了诱惑力。五根脚趾纤细修长，每一根都涂着鲜艳的红色蔻丹，透过薄如蝉翼的黑丝若隐若现，散发着致命的魅力。
这只秀美的玉足，像一条寻找猎物的黑色毒蛇，悄无声息地在桌布下探了出去。她先用那涂着鲜红蔻丹的足尖轻轻地碰了碰吴晨的西裤裤腿，丝袜与高级面料摩擦产生的细微沙沙声，在这安静的咖啡厅里显得格外清晰。
吴晨的脸上没有任何表情变化，只是端着咖啡杯的手指，在光洁的杯壁上富有节奏地轻轻敲击了一下，仿佛在说：继续。
得到默许的信号，叶姬的胆子更大了。她的脚顺着吴晨结实的小腿一路向上，黑丝的柔滑质感与昂贵的羊毛西裤布料摩擦着，带来一种隐秘而刺激的快感。她能感受到他腿部肌肉的结实和温度，这让她更加兴奋。
终于，她的足尖触碰到一个在西裤下微微隆起的、温热而坚硬的轮廓。
叶姬的呼吸猛地一滞，随即，一股更大的兴奋感席卷了全身。她用足尖在那微微隆起的部位不轻不重地画着圈，透过薄薄的丝袜，她能清晰地感受到它在自己的挑逗下，以一种惊人的速度变得更加坚硬、更加滚烫。
“吴先生……喜欢吗？”叶姬舔了舔自己那涂着艳丽口红的嘴唇，声音媚得能滴出水来，”人家这双脚，可是很会伺候人的哦～就怕……吴先生你消受不起呢……”
“是吗？”吴晨淫笑着，“那我倒要好好体验一下！”
他从容地解开了自己阿玛尼西裤的纽扣和拉链。
当叶姬的脚再次大胆地探过去时，那层薄薄的丝袜触碰到的是一片火热滚烫的肌肤，和一个让她倒吸一口凉气的、无比狰狞恐怖的尺寸。
“天……啊……”她忍不住发出一声低低的、几乎听不见的惊呼，那只脚像触电般猛地缩了回去。她那张一向风骚自信的俏脸上，第一次露出了真正混合着惊恐和狂喜的表情。
她这辈子玩过的男人没有一百也有八十，但她发誓，把那些男人的东西全都加起来，恐怕都比不上眼前这个男人的一半雄伟！
短暂的震惊过后，是火山爆发般的淫欲。她知道自己今天钓到宝了！她那骚动不安的身体，终于找到了可以彻底征服它的神兵利器！
她不再满足于这种隔靴搔痒的挑逗，她要用自己最引以为傲的美足，好好地品尝一下这根绝世神根。
她将另一只脚上的高跟鞋也悄悄褪去，两只被黑丝包裹的秀美玉足，如同两条通人性的灵蛇，一左一右地缠上了吴晨那根狰狞肉棒。
这一刻，她才真正感受到这根巨物的恐怖。它的粗度几乎有她的手腕那么粗，长度更是让人咋舌，即使用双脚夹住，也无法完全覆盖。透过薄薄的黑丝，她能感受到它表面那些凸起的血管，像一条条小蛇在皮肤下游走，充满了原始的野性和力量。
“吴……吴先生……你……你这东西……简直是个怪物……”她一边在桌下放荡地动作着，一边用气声在他耳边浪语，脸上却还要维持着一副和朋友聊天的正常表情，这种在公共场合发骚的刺激感让她兴奋得快要晕厥过去，下体的淫水更是如开闸般汹涌而出。
她右脚的脚跟轻巧地踩在他的阴囊上，那两颗饱满结实的睾丸在她的脚跟下微微变形，她能感受到它们的重量和温度。她不轻不重地揉捏着，时而用脚跟轻压，时而用足弓的曲线轻抚，每一个动作都精准地刺激着最敏感的部位。
而她平坦光滑的足底则紧贴着那根粗壮滚烫的棒身，像拉动小提琴的琴弓一样，极富韵律地前后滑动着。黑色的丝袜很快就被吴晨前端分泌出的前列腺液和她足底渗出的香汗混合的液体所浸湿，变得滑腻不堪。
她的左脚则更加灵活，五根柔韧的足尖像最灵巧的手指一样，紧紧夹弄住那颗硕大狰狞的龟头。她用大拇趾和食趾形成一个圆环，将那颗紫红色的龟头完全包围，然后开始左右旋转、上下套弄。那颗饱满的龟头在黑丝的包裹下显得更加淫靡色情，马眼处已经开始不断地分泌出晶莹的液体，将黑色的丝袜顶端染得一片晶亮。
她的技巧确实高超，知道如何变换节奏和力度。有时快速摩擦，让他感受到强烈的刺激；有时缓慢轻抚，让快感在体内慢慢积累；有时用足尖轻点最敏感的部位，有时用整个脚掌包裹住进行全方位的爱抚。
“啊……吴先生……你的东西太厉害了……”叶姬的身体在椅子上微微颤抖着，双腿深处传来一阵阵销魂蚀骨的酥麻，她感觉自己快要被这根巨物透过脚心肏到高潮了，”人家的脚都要被你烫熟了……啊……好涨……感觉……感觉脚心都要被你捅穿了……这么大的东西……要是进到人家身体里……人家会被撑死的……”
她一边说着这些淫荡的话，一边加快了双脚的动作。她能感受到这根巨物在她的服务下变得越来越硬，越来越烫，表面的血管也变得更加凸起，仿佛随时都要爆炸一般。
周围的人都在悠闲地喝着咖啡，聊着天，偶尔有服务员走过，也只是礼貌地询问是否需要添加咖啡。
没有人知道，就在这张铺着洁白桌布的桌子底下，正上演着一幕多么淫靡放荡的活春宫。一个外表风骚、气质如妓的极品熟妇，正用她那双穿着顶级黑丝的美足，疯狂地取悦着一个帝王般的男人。
吴晨感受着那双柔若无骨、滑腻温热的玉足带来的极致快感，呼吸变得越来越沉重。他的手紧紧抓住叶姬的脚踝，引导着她的动作，让她的双脚以最完美的角度和力度服务着自己。
“很好……就是这样……”他的声音变得更加沙哑，“你这双脚，确实有两把刷子。不过，我觉得还可以更进一步。把你的脚趾张开，让我感受一下被你的脚趾包围的感觉。”
叶姬立刻照做，她将五根脚趾尽可能地张开，然后将那颗硕大的龟头塞进脚趾之间。透过薄薄的黑丝，她能感受到那颗头部的每一个细节，那种滚烫的温度几乎要将她的脚趾烫伤。
“吴先生……你……你快要……”叶姬能感受到吴晨身体的变化，那根巨物开始微微颤抖，仿佛积蓄着巨大的能量，“人家……人家也快不行了……这样下去……人家要在这里……”
吴晨感受着即将到来的高潮，他知道自己快要忍不住了。他的手更加用力地抓住叶姬的脚踝，声音变得低沉而充满命令感：
“骚货，把你的高跟鞋穿上！快点！”
叶姬被这突如其来的命令语气刺激得浑身一哆嗦，非但没有反感，反而下意识地立刻照做。她慌忙地弯下腰，将自己那只掉落在地上的红底高跟鞋穿上，抵在吴晨大张的双腿之间。
“接好了，这是对你这双骚脚的奖励！”
吴晨低吼一声，将大鸡巴对准了那只高跟鞋鲜红色的鞋口。
“嗤！嗤！嗤！——”
一股股滚烫粘稠的白浊，带着强劲无比的力道，如同一条白色的火龙，精准地喷射进那只红色的鞋内。第一发就有惊人的分量，浓白的精液瞬间在鞋底积了一小滩。紧接着是第二发、第三发……每一发都带着巨大的冲击力，将那鲜红色的内里逐渐染成了一片淫靡不堪的白色。
温热的液体因为冲击力过大，甚至从鞋口溅出，有几滴落在叶姬那双穿着黑丝的美腿上，透过薄薄的丝袜，在她白嫩的肌肤上留下几道暧昧的痕迹。
叶姬踩上那双已经变成精液酒杯的高跟鞋，那只红底高跟鞋内咕唧咕唧的满溢着浓稠的白浊浓精，踩在地上时每一步都感觉脚底黏糊糊的，这让叶姬感到无法继续下午的活动了。
“先生，我得先走了……鞋子里这么湿润，实在走不动了……”
吴晨点点头。
此时，叶姬媚眼如丝地凑近他，红唇微启，轻声撒娇道：“临走前，我得给你留个联系方式……不然怎么再续这份缘分呢？”
吴晨以为她要拿出手机微信让他扫码，伸手准备掏手机，却见叶姬突然掀开自己白色衬衫的领口，那深邃雪白的乳沟顿时暴露在空气中，丰满的乳肉颤颤巍巍，仿佛随时会从蕾丝胸罩中溢出。
吴晨的眼神瞬间锐利起来，惊讶地发现叶姬的乳沟当中竟然夹着一叠精致的名片，名片边缘还沾染着淡淡的乳香，让他不由自主地伸出手，从领口深入那温暖柔软的深渊中取出名片。
手指在取出名片的瞬间，他也不忘顺势狠狠抓揉了一把叶姬的大奶子，那38G的巨乳在掌心变形，乳肉从指缝溢出，叶姬顿时发出了骚叫，声音甜腻而放荡，整个咖啡厅的空气仿佛都凝固了。
“嗯啊……先生你好坏……揉得人家好舒服……”
叶姬非但没有抗拒，反而主动贴近吴晨的身体，丰满的胸部压在他臂上，红唇直接印上他的嘴，两人瞬间陷入激烈的舌吻，舌头纠缠，唾液交换，叶姬的吻技娴熟而饥渴，仿佛要将吴晨吞噬。
舌吻结束后，叶姬喘息着撒娇道：“回去后一定要联系我哦……人家等着你来征服……随时都可以……”
吴晨满意地拍了拍她的肥臀，叶姬这才依依不舍地转身离去，高跟鞋内精液伴随她的步伐，竟然从鞋子的边缘流出，就好像漏水的水壶一样，沿途留下一串淫荡的足迹……


第八章
晚上，叶秋回到家中，走进母亲叶姬的卧室。
她的目光精准地锁定了被随意扔在床脚的黑色丝袜和那双惹眼的红底高跟鞋。叶秋走过去，弯腰捡起那双薄如蝉翼的丝袜。
她将丝袜凑到鼻尖，一股浓烈的叶姬的熟女骚媚香汗的味道混杂着男人精液的腥臊气味直冲鼻腔。
叶秋的视线缓缓下移，最终停留在连裤袜的足尖部分。那里的丝袜材质已经被完全浸透，形成了一片轮廓清晰的、已经干涸变硬的区域。精液将原本轻薄的黑色丝料变得僵硬而粗糙，甚至在灯光下泛着一种异样的、黏腻的白色光泽。
成了。叶秋心中冷笑，她这个当了一辈子婊子的妈，果然没让她失望，轻易就被主人那根神物给彻底征服了。看来可以进行下一步计划了。
几天后，叶秋算准了时机，腻在叶姬身边，用一种小女儿撒娇的口吻说道：
“妈妈，我们学校周末有个师生联谊晚会，可重要了，好多校领导和外面的大老板都会来呢！你陪我一起去好不好？你这么漂亮，给我长长脸嘛！”
叶姬一听有“大老板”，骚劲儿立刻就上来了，媚眼如丝地刮了女儿一下：
“你这小鬼头，就你嘴甜。好，妈妈陪你去，也让你那些同学老师见识见识，你妈我风韵犹存！”
母女俩兴致勃勃地开始挑选晚会的”战袍”。叶秋为自己挑了一套清纯至极的日式JK制服——洁白的短袖衬衫，深蓝色的百褶短裙，配上一双刚过膝盖的白色长筒袜，俨然一副不谙世事的纯洁女学生模样，这种极致的清纯与她内心的淫荡形成了绝妙的反差。
轮到叶姬挑选衣服时，叶秋故作惊喜地从衣柜最深处，拖出了一个防尘袋，拉开拉链，一瞬间，仿佛将银河倾泻而出：她捧出一件超级色情的银色晚礼服。
“妈妈，你看这件！”叶秋的眼睛里闪着兴奋的光，“你穿这个去，绝对是全场的女王！保证把所有男人的眼珠子都勾出来！”
叶姬接过那件裙子一看，这件裙子的设计十分大胆，裙身的布料很少，而且贴满了细碎的银色亮片，给人一种很浓的风尘味，好像那些夜场里的陪酒女的指甲上贴的那种闪钻一般，又好像是那种卖骚的车模喜欢穿的高跟鞋深镶的水钻一般。
而且更离谱的时候这所谓的晚礼服，几乎不存在侧边，甚至不能简单地用“露背”来形容，因为除了整个背部裸露以外，穿上这件色情晚礼服的女子，从侧面看上去也会和光溜溜的差不多。并且胸口的V领直接都快开到肚脐眼了，难以想象叶姬这种夸张的肥嫩G奶穿上这件礼服以后，会露出多少乳肉在外面，恐怕大半个奶子都要被看光了。
最最逆天的是，这晚礼服还是斜开衩的，比那种什么“齐P短裙”还要过分，因为那种暴露的短裙至少还能遮住一半臀部，而这件晚礼服几乎要把女性的臀缝甚至前方的神秘三角地带都直接露出来了，甚至会有一整边的大腿都露在外面，想象叶姬一整条雪白丰腴的踩着银色高跟鞋的美腿在晚礼服的闪钻碎片下会有多么淫靡诱人……
“宝贝女儿，这……这是不是太骚了点？这根本就不是衣服，简直就是两片遮羞布！穿成这样去你的学校，跟个高级妓女似的，不太好吧？”
“哎呀，妈，你懂什么！”叶秋凑到叶姬耳边，吐气如兰，用蛊惑的语气说道，”现在就流行这个！你穿得越骚，那些有头有脸的男人就越喜欢。你想想，万一我们校长、或者哪个大公司的董事长看上你了，觉得你够味儿，够带劲儿，到时候别说在学校里罩着我了，说不定还能给你投资个项目呢？你得主动出击，用你的身体给咱们娘俩铺路啊！”
叶姬听了这话，顿时觉得茅塞顿开，眼里的那点矜持瞬间被赤裸裸的欲望和算计所取代。她骚浪地舔了舔嘴唇，心想女儿说的太对了，自己这副身子闲着也是闲着，能给女儿换个好前途，顺便还能被有权有势的男人狠狠地肏几顿，简直是一举两得的美事。
她立刻喜笑颜开，迫不及待地说道：“还是我的宝贝女儿脑子活！说得对，为了你的前途，妈今天就当一回最贵的鸡！”
说罢，她便褪下身上的家居服，在叶秋的帮助下，开始穿戴这件惊世骇俗的”战袍”。
首先，她套上了一双带有光泽感的肉色连裤袜，这层薄袜仿佛一层非现实的滤镜，将她腿部肌肤上细微的瑕疵完全遮盖，呈现出一种如同人偶般完美无瑕的光滑与紧致。接着，她将自己丰腴火爆的肉体塞进了那件银色晚礼服里。
冰冷的亮片贴上她温热的肌肤，激起一阵细微的战栗。她北半球丰满的轮廓和深不见底的事业线就在那流光溢彩的银色布料下若隐若现，这种“将露未露”的动态感，比彻底的裸露更具挑逗性。
而当她转身时，更是让人倒吸一口凉气——这件裙装几乎没有“侧面”。从腋下到大腿根部，整个侧身、浑圆的腰线、饱满的臀侧曲线以及修长的大腿，都被那层泛着光泽的肉色连裤袜包裹着，毫无保留地完全洞开。
与其说是“裙子”，这更像是一前一后两片用细带连接的华丽”遮羞布”，其功能不在于遮蔽，而在于通过强烈的对比和性暗示，让被肉色丝袜修饰过的裸露肌肤显得更加色气，更加引人遐想。
叶姬对着镜子骚首弄姿，灯光下，成千上万的亮片反射出流光溢彩，让她身体的每一处起伏都仿佛在发光。她看着镜中那个风骚入骨，仿佛从情色电影里走出来的顶级尤物，满意地扭动着水蛇腰，风骚入骨地对叶秋说：
“怎么样宝贝儿，妈这身儿，够不够劲儿？能不能把你们校长的鸡巴给看硬了？”
“何止是硬了！妈你这样，能直接把他们的精液都榨干！”叶秋一边说着，一边拿出手机，亲昵地搂住叶姬的腰，咔嚓咔嚓拍了好几张自拍照。
照片里，穿着清纯JK制服的她，像一只无辜的小白兔，依偎在身着银色战袍、浑身散发着熟透了的淫靡气息的母亲怀里。
其中一张，叶秋甚至将脸埋进了叶姬那深不见底的乳沟中，而叶姬则挺着巨乳，对着镜头送上一个飞吻，另一只手则掐着自己浑圆的屁股，画面色情又诡异。
叶秋毫不犹豫地将这些精挑细选的照片打包，发送给了她的主人吴晨。
此时，顶层的办公室里，吴晨正慵懒地靠在沙发上。安妮跪在他腿边，用自己那对G罩杯的柔软巨乳夹住他已经有些疲软的肉棒，卖力地上下磨蹭着。
苏涵则跪在另一侧，用她那练就了千百遍的灵巧舌头，仔细地舔舐着他的囊袋。手机提示音响起，吴晨漫不经心地拿起一看，瞳孔瞬间收缩。
照片里那个穿着银色晚礼服的极品熟妇，那对仿佛要撑破屏幕的G罩杯豪乳，那被肉色丝袜包裹着的、从裙子侧面完全暴露出来的浑圆臀腿，以及她脸上那种毫不掩饰的、属于婊子的媚笑……这一切都像一记重磅炸弹，在他脑中轰然炸开！
“唔……”吴晨喉咙里发出一声压抑的低吼，刚刚还软塌塌的肉棒“砰”的一下，以前所未有的硬度猛然弹起，青筋虬结，滚烫得吓人，像一根烧红的烙铁，直接将安妮柔软的乳肉都顶得变了形。
安妮和苏涵都被这突如其来的变化惊到了，她们还从未见过主人如此失态的模样。两人不敢怠慢，立刻加倍卖力地伺候起来，安妮的巨乳夹得更紧，苏涵的嘴巴也立刻含了上去，深喉浅吐，用尽了浑身解数。
然而，吴晨的目光却死死地黏在手机屏幕上，手指不断地滑动，放大，贪婪地欣赏着叶姬身体的每一个细节。即便是苏涵那神乎其技的口技让他接连射了两次精，那灼热的精液喷了苏涵满脸，他的鸡巴却依旧硬如钢铁，甚至比之前更加狰狞，顶端不断分泌出清液，显然是被照片里的叶姬勾起了前所未有的、更加原始的兽欲。
“起开！”吴晨一把推开还在卖力服务的两个女人，眼中燃烧着疯狂的火焰。他抓起手机，用一种不容置喙的、带着强烈命令口吻的语气，给叶秋发去了一条信息。
“叶秋，我不管你现在在干什么，用什么方法，立刻！马上！把你那个骚货妈给我带过来！现在！我的鸡巴快要爆炸了！今天晚上，我一定要把你的婊子妈。”
“主人，稍安勿躁，你的礼物马上送到！”叶秋收到消息，笑眯眯地回复道。
……
叶秋用几滴药水就成功地放倒了母亲，然后在苏涵的帮助下，将叶姬送进了全女健身俱乐部里的那个吴晨的专属性爱房间。
叶姬悠悠转醒，头还有些昏沉。她低头一看，自己依然穿着那件超级色情的银色晚礼服，亮片在灯光下闪烁着淫艳的光芒，勾勒出她38G的巨乳和丰腴的臀部曲线。
那层肉色连裤袜紧紧贴着她雪白的肌肤，泛着莹润的光泽，仿佛为她的身体蒙上了一层情色的滤镜。脚上的银色高跟鞋依旧挺立，鞋跟在地毯上划出细微的痕迹，像是她堕落之路的注脚。
她试图起身，却发现身体软绵绵的，像是被抽干了力气。就在这时，一个甜腻到骨子里的声音响起：“妈妈，你醒啦？”
叶姬猛地转头，瞳孔骤缩。她看到了自己的女儿叶秋，穿着那套清纯至极的日式JK制服——洁白的短袖衬衫微微敞开，露出锁骨的精致弧度，深蓝色的百褶短裙短到堪堪遮住大腿根部，白色长筒袜包裹着她修长的美腿，勾勒出一种天真与淫荡并存的矛盾美感。
此时，叶秋正依偎在一个高大英俊的男人怀里，娇滴滴地喊着：
“爸爸～人家想要嘛～”
爸爸，什么鬼？
这个称呼让叶姬的脑子“嗡”的一声。她没想到一向乖巧的女儿居然会叫一个陌生男子爸爸。
而她定睛一看，那个男人正是那天在“蓝调”咖啡厅里，用她黑丝美足挑逗到高潮的吴晨！那根粗大狰狞的肉棒，她至今记忆犹新。而现在，女儿竟然用这种淫靡的语气叫他“爸爸”？
这就说明，那天安排她去咖啡馆，也是叶秋有意为之。
一直被自己视为“乖乖女”的宝贝女儿，竟然有如此心机！叶姬感觉到了一种被戏耍的愤怒。
“叶秋！你这个小贱货！”叶姬气得浑身发抖，银色晚礼服上的亮片随着她的动作闪烁出愤怒的光芒，像是无数只嘲笑她的眼睛，“你居然算计你妈！”
其实叶姬并不介意被男人肏，但主要是向来乖巧的女儿居然也爬上了这男人的床，还把亲娘骗过来，这让叶姬觉得自己一家亏大了，觉得女儿是个吃里扒外的赔钱货！
吴晨看着叶姬愤怒的模样，眼中的欲火却越烧越旺。他走近叶姬，俯下身，做出温柔的表情：
“宝贝，别生气。咱女儿也是为了让我们一家人好好在一起嘛！放心，你跟了我，我不会亏待你的。明天，我送你一辆红色玛莎拉蒂，怎么样？再加一栋海景别墅，你喜欢吗？”
“红色玛莎拉蒂？海景别墅？”叶姬的眼睛瞬间亮了起来，愤怒被贪婪和欲望迅速取代。她舔了舔涂着艳红唇膏的嘴唇，媚态横生：
“真的？那人家就谢谢你了，老公～”
不得不说，叶姬这个骚货真是翻脸比翻书还快。
吴晨满意地笑了：“诶，听话就好，老公会好好疼你的。”
“老公～既然人家现在是你的老婆了，那叶秋这小骚货也就名正言顺地有爸爸了呢～”叶姬一边扭动着身体，一边淫荡地看向女儿。
叶秋立刻配合地爬了过来，跪在吴晨脚边，仰起那张清纯又淫媚的小脸：
“爸爸～妈妈说得对呢～以后叶秋就是爸爸的亲生女儿了～爸爸可以随时随地肏女儿的小骚穴，把女儿当成专属的肉便器～”
“哎呀，我的好女儿～”叶姬娇笑着，“你这小贱货终于有个真正的爸爸疼你了～以后要好好伺候爸爸知道吗？妈妈会教你怎么用嘴巴让爸爸舒服的～”
吴晨听着这对母女越来越下流的对话，欲火熊熊燃烧，他的目光肆无忌惮地扫视着叶姬的身体：
“既然叫我老公了，那就让我好好欣赏一下我的宝贝老婆。来，转个圈，展示一下你这身骚货战袍。”
叶姬身体不由自主地一颤，一股异样的兴奋从心底涌起。她缓缓站起身，挺起胸脯，开始在吴晨面前搔首弄姿。
她先是背对吴晨，慢慢弯下腰，让那件银色晚礼服的下摆自然上提，露出被肉色连裤袜包裹的浑圆臀部。那层薄如蝉翼的丝袜在暗红色灯光下泛着诱人的光泽，将她雪白丰腴的臀肉勾勒得更加饱满诱人，臀缝的弧度若隐若现，像是邀请着男人去探索最深处的秘密。
“老公～你看人家的屁股，是不是又翘又嫩？”叶姬回头抛了个媚眼，手掌轻轻拍打自己的臀瓣，引得肉浪阵阵，亮片在灯光下闪烁出一片淫靡的星海。
接着，她缓缓转过身，面对吴晨。那件银色晚礼服在她雪白的肌肤映衬下，宛如液态金属般流淌，散发着浓烈的风尘味。成千上万的细小亮片随着她的动作反射出流光溢彩，像是夜场里最昂贵的陪酒女郎身上的装饰，又像是车展上卖骚的车模脚上那双镶满水钻的高跟鞋。
她的肌肤白得几乎透明，暴露在外的部位——从深不见底的乳沟，到完全洞开的侧腰，再到大腿根部的神秘三角地带——都呈现出一种象牙白的完美光泽。这种雪白与银色亮片的冰冷对比，让人忍不住想伸手触碰，感受那温热肌肤与冰冷亮片交织的触感。
“老公，你看人家的奶子～”叶姬双手托起自己那对38G的肥嫩巨乳，让它们在几乎开到肚脐的V形领口中更加突出。她的乳房因为没有胸罩的束缚，呈现出自然的水滴形状，乳沟深得仿佛能吞噬一切。
那垂坠式领口设计让她的巨乳随时有“滑落”的危险，布料在乳头上轻轻摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。
“是不是比那些小丫头片子的奶子大多了？人家这对奶子可是伺候过无数男人的宝贝～但是以后是老公一个人的啦！”她故意挤了挤乳沟，亮片随着动作闪耀，像是为她的淫荡加冕。
她继续转圈，展示身体的每一个角度。当她侧身时，那件晚礼服几乎不存在的侧面设计让她的身体轮廓一览无余——从腋下的柔嫩肌肤，到腰部的性感曲线，再到臀部的饱满弧度，全都被肉色丝袜紧紧包裹，呈现出一种既真实又虚幻的色情美感。她的雪白肌肤在丝袜的修饰下显得更加光滑无瑕，像是人偶般完美，却又带着熟女特有的肉欲气息。
脚上那双银色高跟鞋在地毯上发出轻微的“咔嗒”声，每一步都充满了风尘女子的妖娆。鞋跟将她的身姿拉得更加挺拔，肉色丝袜包裹的美腿修长笔直，在高跟鞋的衬托下显得更加性感迷人。大腿根部的高开衩处，隐约可见金色内衬的边缘，与银色亮片形成华丽的色彩搭配，勾起无限遐想。
“老公，你看人家的腿～”叶姬故意抬起一条腿，裙摆彻底滑开，露出整条被丝袜包裹的丰腴大腿，“是不是很漂亮……老公想要什么姿势，都可以跟人家说哦……人家什么都会呢～”
虽然吴晨玩过很多女人，但是叶姬的骚媚绝对是无人能出其右的，连吴晨都有些顶不住了。这个女人身上那股毫不掩饰的婊子气质，那件仿佛为勾引男人而生的银色战袍，还有她雪白肌肤与亮片丝袜的致命组合，都在疯狂刺激着他的兽欲。
“骚母狗，这么想被我干，那我就满足你！”他再也按捺不住，一个箭步冲上前，将叶姬猛地推倒在水床上。
“啊～”叶姬发出一声娇呼，银色晚礼服的裙摆彻底散开，露出被肉色连裤袜包裹的修长双腿和神秘的三角地带。丝袜在大腿根部被拉得更薄，几乎透明，隐约可见她已经湿润的私处。
吴晨迫不及待地扑到叶姬身上，将脑袋深深埋进她那对柔软的38G巨乳中。那种温热、柔软的触感让他几乎要窒息，他贪婪地吸吮着、啃咬着她的乳头，牙齿在敏感的乳晕上轻刮，引得叶姬一阵阵娇喘。
“啊～老公～轻一点～人家的奶子好敏感～”她双手抱住吴晨的头，让他更深地埋进自己的乳沟，亮片在摩擦中发出细微的“沙沙”声，增添了几分淫靡的氛围。
与此同时，吴晨的双手也没闲着。他一只手揉捏着叶姬的另一只乳房，手指用力挤压，让乳肉从指缝间溢出，像是熟透的果实。另一只手则沿着她雪白的肌肤向下游走，来到被肉色丝袜包裹的丰腴臀部。
那件晚礼服的设计实在太过暴露，吴晨的手可以毫无障碍地抚摸她身体的每一寸肌肤。他贪婪地揉捏着她的臀瓣，感受着丝袜下传来的温热和弹性，手指甚至探入臀缝，挑逗着她最敏感的区域。
“妈妈的屁股好软好嫩哦～”叶秋凑了过来，细嫩的小手轻抚着叶姬的大腿，语气中带着几分戏谑，“爸爸，你喜欢妈妈这骚货的身体吗？”
“喜欢，太他妈喜欢了！”吴晨抬起头，眼中欲火熊熊，“你妈就是个天生的婊子，这身体生来就是给男人肏的！”
他继续向下，撕开叶姬的肉色连裤袜，露出她湿漉漉的私处。然而，当他看到那颜色较深的花瓣时，眉头微微一皱，兴致略有下降。叶姬这种骚逼，本身性欲就强，阴唇又肥又厚还颜色很深，再加上被很多男人的肉棒插过，以至于如今颜色都变得乌黑。
谁都喜欢粉粉嫩嫩的紧致嫩穴，但不得不说，叶姬的骚逼也是玩的，因为她的阴唇肥厚淫靡多肉，是那种玩起来最爽的馒头逼，除了颜色黑点以外，也没什么不好的。再说，现在科技这么发达，顶多以后出钱帮叶姬“改造”一下就是了。
想到这里，吴晨调整好心态：“宝贝，你的木耳有点黑啊！不过黑木耳也有黑木耳的好处，老子可以使劲造也不心疼！”
说着，他迅速褪下裤子，露出一根粗大狰狞的肉棒，在暗红色灯光下显得更加可怖，如同一杆绝世神兵，冒着凌冽的杀气。
“啊！好大！”叶姬看到这根比她见过的任何男人都要粗大的凶器，眼中闪过一丝恐惧，但更多的是兴奋，“老公，你轻一点，人家怕疼～”
“疼？”吴晨狞笑着，抓起叶姬的一条腿，架在自己肩上，“你这种老婊子还会疼？我看你就是欠肏！”
话音未落，他猛地挺身，将那根巨大的肉棒狠狠插入叶姬的身体。
“啊啊啊～～～”叶姬发出一声撕心裂肺的尖叫，身体被彻底贯穿的痛楚和充实感让她几乎要昏厥过去。吴晨的尺寸实在太过惊人，即使是她这种经验丰富的熟女也难以适应。她的双手本能地抓住床单，指甲几乎要刺破丝绸。
“爸爸～你轻点，妈妈说好痛～”叶秋在一旁娇滴滴地说着，眼中却闪着兴奋的光芒。她爬到吴晨身边，掀起自己的百褶短裙，露出真空的下体，“不过妈妈是个老婊子，应该很快就适应了～爸爸，人家的小穴也好空虚～”
吴晨一边猛烈抽插着叶姬，一边伸出手指，插入叶秋的体内，引得她发出阵阵娇喘。”小骚货，连内裤都不穿！”他的手指在叶秋湿润的甬道中快速抽动，带出一波波淫液。
“因为～因为人家想让爸爸随时都能肏到嘛～”叶秋娇羞地扭动着身体，白色长筒袜在水床上摩擦出轻微的声响。
叶姬的痛楚逐渐被快感取代，她开始主动迎合吴晨的动作，臀部向上挺动，迎接着每一次深入的撞击。
“啊～老公～好舒服～肏死人家了～”她的声音越来越淫荡，银色晚礼服的亮片随着她的动作剧烈晃动，像是为这场肉欲盛宴助兴。
吴晨的动作越来越猛烈，他一手抓住叶姬巨硕鼓胀的超级大奶，揉捏得几乎变形，另一手则在叶秋的小穴中肆意搅弄。母女两人的浪叫声交织在一起，构成了一曲淫靡的交响乐。
叶姬的肉色丝袜已经被汗水和淫液浸湿，紧紧贴在她雪白的肌肤上，银色高跟鞋在空中无力地摆动，偶尔撞到床沿，发出清脆的声响。
“爸爸～人家的奶子也要～”叶秋不甘示弱，解开JK制服的扣子，露出自己E罩杯的乳房，主动送到吴晨嘴边。吴晨毫不客气地含住她的乳头，用力吸吮，牙齿轻咬，引得叶秋娇喘连连。
“啊～爸爸～好会吸～人家的奶头要化了～”叶秋一边浪叫，一边用手揉捏自己的另一只乳房，眼神迷离地看着母亲被吴晨狂肏的模样。
叶姬看着女儿的骚态，夹紧双腿，用力收缩阴道，想让吴晨更专注于自己。
“老公～人家的奶子是不是比我这赔钱女儿的大？你快多玩玩我的大奶子吧～”
不是一家人，不进一家门，叶秋这骚货就整天担心主人被别的妖艳贱货抢走，而现在这个最大的竞争对手竟然变成了她自己的老妈，而叶姬也是那种绿茶婊，虽然刚刚被吴晨收入囊中，但已经迫不及待开始争宠了。
吴晨被这对母女的争宠刺激得更加疯狂，他猛地抽出肉棒，翻身将叶姬压在身下，换成传教士体位，更加深入地插入她的身体。每次撞击都让叶姬的巨乳剧烈晃动，亮片在灯光下闪烁出一片淫靡的光芒。
“啊～啊～老公～太深了～要被你肏穿了～”
“唔…老公……用力揉人家的大奶子……快把人家的大奶子抓爆！”
“奶子被抓疼了，但是好舒服啊！老公可以把人家的淫荡奶子像捏气球一样捏爆吗！”
叶姬的各种花式浪叫声几乎要刺破耳膜，她的双腿被吴晨高高抬起，肉色丝袜在灯光下泛着湿润的光泽，因为动作激烈，上面已经不满了汗珠，让他丰腴健美的丝袜美腿显得更加淫靡，尤其是那双尖尖的银色高跟鞋在空中乱晃，性感得好像要刺到男人的心里去，不知道有多少男人梦想跪在这双美丽的高跟鞋下狂舔这对完美的玉足，但一般的臭屌丝可没有这个机会玩到。
叶秋不甘示弱，爬到吴晨身后，用她穿着白色长筒袜的双腿夹住他的腰，双手环住他的胸膛，舌头舔舐着他的耳垂：
“爸爸～用力肏妈妈～她就是个欠肏的老婊子～”
吴晨被这对母女的淫荡表现彻底点燃，他加快了抽插的频率，每次都直抵叶姬的最深处。叶姬的私处早已湿得一塌糊涂，淫液顺着肉色丝袜流淌，滴落在水床上，形成一滩淫靡的水渍。
“爸爸～射在妈妈里面吧～让她也怀上你的种～”叶秋在吴晨耳边低语，语气中带着几分挑衅，“她这种老骚货，最喜欢被男人灌满子宫了～”
叶姬听到女儿的话，身体猛地一颤，快感如潮水般涌来。”啊～是的老公～射进来～人家要你的精液～灌满人家的骚穴～”
“夹死你夹死你，大奶贱货要把大鸡巴老公夹死……啊啊啊啊一切都给大鸡巴老公了，啊啊啊~ “
吴晨终于忍受不住，低吼一声，猛地加速，几百次剧烈的抽插后，他终于释放出来，滚烫的精液喷涌而出，灌满了叶姬的子宫。叶姬在高潮的冲击下全身抽搐，自己也达到了高潮。
一股带着熟女骚媚浓香的淫水从她的蜜穴中喷涌而出。
“啊啊啊……好多……夹不住……漏出来了……” 
叶姬用力夹紧美腿，但是吴晨的精液加她自己的淫水实在太多了，于是一股一股像喷泉一样从她的森林里流出，看起来比固体胶还要浓厚，沾得她整片大腿都是。
 “啊～老公～人家要死了～”叶姬的声音逐渐虚弱，身体瘫软在水床上，眼神迷离，嘴角却挂着一抹满足的笑意。
吴晨抽出肉棒，带出一股浓稠的精液，顺着叶姬的肉色丝袜流淌，滴落在她的银色高跟鞋上。叶秋立刻爬过去，用舌头舔舐吴晨的肉棒，清理上面的精液和淫液，动作熟练而虔诚。
“爸爸～你的大肉棒好厉害，把妈妈都给肏晕过去了呢～”她的声音娇媚入骨，一手还不安分地抚摸着自己穿着白色长筒袜的大腿，“爸爸，你看看人家，人家的身体是不是比妈妈那个老骚货更干净？人家的小穴还是粉粉嫩嫩的，专门留给爸爸一个人享用呢～”
说着，她故意扭动了一下腰肢，那身清纯至极的日式JK制服随着她的动作发出轻微的“沙沙”声。洁白的短袖衬衫，深蓝色的百褶短裙，配上那双刚过膝盖的白色长筒袜，这副装扮本该是校园里最纯洁的风景线，此刻却因为她脸上毫不掩饰的淫荡和渴望，形成了一种惊心动魄的反差。
“哦？是吗？”吴晨的欲望被叶秋这番话再次点燃，他捏住叶秋的下巴，看着她那张清纯又淫媚的脸，“小骚货，就这么想被爸爸肏？”
“想～人家做梦都想～”叶秋挺起自己E罩杯的胸脯，主动用柔软的乳肉去蹭吴晨的手臂，贴在吴晨耳边骚浪地撒娇。
“而且哦，爸爸，人家和妈妈过来之前，特意让苏涵姐姐给我们打了促排卵针呢……现在，爸爸的精子大军肯定已经在妈妈的子宫里，强奸她那些又老又丑的卵子了……可是人家不一样，人家年轻健康的卵子，现在正在输卵管里，孤零零地等着爸爸的亿万神精来宠幸呢～”
“好一个骚女儿！”吴晨大笑一声，他喜欢这种强烈的反差感。一边是象征着纯洁处女的JK制服，一边是淫荡到骨子里的浪女灵魂。他一把拦腰抱起叶秋，强健的手臂稳稳地托住她浑圆挺翘的臀瓣。
“啊～爸爸！”叶秋发出一声惊喜的尖叫，双腿本能地、也是无比熟练地盘上了吴晨健硕的腰，双臂紧紧环住他的脖子。这个姿势让她整个人都挂在了吴晨身上，像一只考拉。她的百褶短裙彻底失去了遮蔽作用，向上翻起，完全露出了她那光溜溜的、淫水泛滥的下体。
吴晨就这么抱着她，像抱着一个轻巧的玩具，调整了一下姿势，将自己那根硬如钢铁的肉棒对准了叶秋那片湿滑的蜜穴。
“小骚货，准备好了吗？爸爸要进来了。”吴晨的声音低沉而充满压迫感。
“嗯～爸爸～快进来～用你的大肉棒，狠狠地肏烂人家的学生小骚穴吧！”叶秋浪叫着，主动挺起腰肢，将自己的私处向那根狰狞的巨物迎去。
“噗嗤——”一声黏腻的水声响起，吴晨那巨大的龟头没有丝毫阻碍地滑入了她湿润紧窄的甬道。极致的紧致感让吴晨舒服得倒吸一口凉气，而叶秋则发出一声满足的呻吟。
“啊～好紧……你这小骚货，果然是极品……”吴晨赞叹着，开始挺动腰身。
他抱着叶秋，就在这房间的中央，上演了一场惊世骇俗的空中交合。叶秋整个人悬空，唯一的支撑就是吴晨托在她臀上的双手和他贯穿她身体的肉棒。每一次撞击都让她在空中剧烈地晃动，像风中凌乱的蝴蝶。
那身洁白的JK衬衫被汗水浸湿，变得半透明，紧紧贴在她玲珑的曲线上，勾勒出E罩杯乳房的饱满轮廓。深蓝色的百褶裙在她身后翻飞，像一面淫荡的旗帜。她那双穿着白色长筒袜的修长美腿紧紧夹着吴晨的腰，袜口蕾丝边下的肌肤被勒出一道浅浅的红痕，显得格外色情。
“啊……啊……爸爸……你好厉害……”叶秋的声音已经带上了哭腔，在快感和剧烈晃动中，她只能断断续续地呻吟，“爸爸的鸡巴……好大……好深……要被爸爸……肏穿了……”
躺在床上的叶姬也悠悠转醒，她看到的正是这样一幅淫靡的画面。自己的女儿，穿着学生制服，像个妓女一样被男人抱在空中狂肏。嫉妒的火焰瞬间在她心中燃起，但更多的却是一种病态的兴奋。她骚浪地舔了舔嘴唇，扶着床沿坐起来，欣赏着这场活春宫。
“女儿，叫大声点！让爸爸听听你有多骚！”叶姬在一旁煽风点火，”夹紧点！别让爸爸觉得你这小穴没我这个当妈的会伺候人！”
“我……我夹得好紧！”叶秋被母亲一激，不甘示弱地叫喊起来，”爸爸……你感觉到了吗？人家的小穴……是不是比妈妈那个被无数男人肏过的烂穴紧多了？啊……爸爸……你好棒……”
她一边浪叫，一边疯狂地收缩阴道，小穴如同长了嘴一般，拼命吸吮着吴晨的巨物。吴晨被这对母女的争风吃醋刺激得兽性大发，他托着叶秋臀部的手更加用力，几乎要将她的臀肉捏变形。他的腰部化作一台不知疲倦的打桩机，每一次都狠狠地撞向叶秋的最深处。
“砰！砰！砰！”
沉闷的肉体撞击声在房间里回响，伴随着母女俩此起彼伏的淫叫，交织成一曲堕落的乐章。
叶秋的身体被肏得前后摇晃，白色的长筒袜在吴晨黝黑的腰腹上摩擦，留下一道道白色的痕迹。她那头利落的短发早已被汗水彻底浸湿，一缕缕地紧紧贴在她的额头、脸颊和雪白的脖颈上，随着吴晨狂野的撞击而微微甩动，将晶莹的汗珠甩落在他的肩膀。
她感觉自己的灵魂都快要被撞出身体了，快感如同海啸般一波接一波地冲击着她的神经。
“爸爸……不行了……人家要……要高潮了……啊啊啊……”叶秋的身体猛地绷紧，双腿夹得更紧，喉咙里发出一声高亢尖锐的嘶鸣。
一股滚烫的淫液从她体内喷涌而出，浇了吴晨满肚子都是。她在极致的快感中浑身抽搐，意识一片空白，彻底瘫软在了吴晨的怀里。
此刻，床上横陈着一对赤裸的母女。母亲叶姬，身着破烂的银色晚礼服，肉色连裤袜被撕开，浑身散发着熟透了的淫靡风情；女儿叶秋，穿着凌乱的JK制服，白色长筒袜沾染了淫靡的痕迹，脸上还带着高潮后的潮红，清纯与淫荡在她身上完美融合。
吴晨左手搂住风骚的母亲，右手拥着娇媚的女儿，感受着两具同样火热柔软的身体。
“我的宝贝们，今天表现得都很好。”吴晨低头，先是在叶秋的唇上印下一吻。叶秋立刻像小狗一样，伸出舌头，热情地回应着，贪婪地吮吸着他嘴里的气息。
“谢谢爸爸的奖励～”
接着，吴晨又转向叶姬，叶姬立刻献上自己涂着艳红唇膏的嘴唇，用她那经验丰富的舌头，撬开吴晨的牙关，与他进行了一场热吻，舌头灵巧地勾动着，卷走了他口中还未来得及散去的、属于女儿的津液。
吴晨左拥右抱，享受着这对极品母女花的服务，心中充满了前所未有的满足感。他捏了捏叶姬那对G罩杯的柔软巨乳，又拍了拍叶秋挺翘的臀瓣，慢悠悠地开口了。
他的目光落在叶姬身上，带着一丝审视和玩味：“叶姬，我的宝贝儿，你这身子确实是极品，骚得够味，浪得入骨。但是……”
他话锋一转，手指轻轻划过叶姬的大腿内侧，最终停留在她那片因为常年征战而颜色略深的私处上方：“……还是有些瑕疵。不够完美。”
“啊？”叶姬的心猛地一沉，生怕自己失了宠，连忙撒娇道：“老公，哪里不完美了？你说出来，人家一定改！只要能让老公满意，人家什么都愿意做！”
吴晨看着她紧张又谄媚的模样，满意地笑了。他要的就是这种绝对的掌控感。
“别急，我的小骚货。”吴晨的声音充满了蛊惑，“我不是要惩罚你，而是要奖励你，给你一次脱胎换骨的机会，让你变成一个真正完美的尤物，一件只属于我一个人的顶级艺术品。”
他顿了顿，一字一句地说道：“我准备给你安排一个全套的医美。首先，是‘缩阴’手术，用最先进的激光技术，把你那被无数男人撑大了的骚穴，给我缩得跟处女一样紧！我要你每次都能把我鸡巴夹得爽上天！”
叶姬听到这话，眼睛瞬间就亮了，呼吸都变得急促起来。
吴晨继续说道：“然后，是‘美粉’。把你这颜色有点深的黑木耳，给我变得粉粉嫩嫩的，就像你女儿这种嫩穴一样。我喜欢粉色，懂吗？我要每次扒开你的腿，看到的都是一片诱人的粉红。”
这句话像一把刀子，精准地刺中了叶姬和叶秋之间的竞争点。叶姬的脸上闪过一丝羞恼，但立刻被更强烈的兴奋所取代。而叶秋则得意地挺了挺胸，仿佛在炫耀自己的“原装”优势。
“最后……”吴晨的声音压得更低，充满了魔鬼般的诱惑，“再给你做一个‘处女膜修复’。我要亲手把你变成处女，然后再亲手把你肏成婊子。以后每隔一段时间，我就带你去修复一次，我要一次又一次地享受把你破处的快感！你将成为我专属的、永恒的处女骚母狗！”
缩阴！美粉！处女膜修复！
这三个词如同三道惊雷，在叶姬的脑中轰然炸响！她整个人都傻了，不是因为羞耻，而是因为极度的兴奋和狂喜！
天啊！这个男人！她的征服者！竟然愿意花这么多钱和心思，把她这个半老徐娘，改造成一个完美的、崭新的、只为他一人存在的性爱玩物！ 
她可以变得比女儿还紧！比女儿还粉嫩！她可以一次又一次地将自己最宝贵的“第一次”献给主人！
“啊……老公……”叶姬激动得浑身颤抖，连话都说不完整了，“您……您对人家太好了……人家……人家无以为报……”
无尽的感激和被宠爱的幸福感，瞬间化作了最原始的性欲，在她体内疯狂燃烧。她已经等不及要变成主人描述中的那个完美尤物了！
“老公！我愿意！我什么都愿意！”叶姬猛地翻过身，在水床上摆出了一个无比标准的、无比淫荡的姿势——她双手撑着床，将那丰腴饱满的臀部高高撅起，正对着吴晨，甚至还主动用手掰开了自己肥硕的臀瓣，将那刚刚被灌满了精液的穴口毫无保留地展现在主人面前。
银色晚礼服的残片挂在她腰间，更添了几分凌虐后的色情。那双银色高跟鞋随着她的动作在地毯上发出诱人的声响。
她回头，用一种近乎疯狂的、充满感恩和欲望的眼神看着吴晨，浪声叫道：
“老公！谢谢您的恩赐！请您现在就来享用您的骚母狗吧！把人家当成您专属的婊子，狠狠地肏！把人家的屁股也肏烂吧！”
吴晨于是提枪上马，三人又陷入新一轮的狂欢之中……
……
数日后，安妮和叶姬几乎同时收到了一个精致的信封。信封里没有多余的信纸，只有一张飞往南太平洋一座私人岛屿的头等舱机票，以及一张卡片。
安妮的卡片上用烫金字体写着：“我的母狗，你的子宫需要清理了，准备好迎接下一次的播种。——主人。” 
安妮知道，这是主人通知她去小岛上打胎了。
她抚摸着自己依然平坦的小腹，那里孕育着主人的生命，一种病态的母性光辉和对即将到来的“清理”的恐惧与期待交织在一起，让她双腿间不由自主地泛起湿意。
叶姬的卡片则写着：“我的宝贝儿，是时候让你脱胎换骨，成为我最完美的艺术品了。——主人。” 
她看着机票，仿佛已经看到了自己拥有了少女般粉嫩紧致的私处，可以一次又一次为主人献上“初夜”的场景。一种前所未有的兴奋感让她浑身燥热，她迫不及待地想要登上那架飞机，去完成这场华丽的蜕变。
与此同时，在那座被碧海蓝天环绕的私人小岛上，一座拥有顶尖医疗设备的秘密实验室内，吴晨正赤裸着上身，健硕的肌肉上连接着各种精密的检测仪器。他对面站着两位穿着白色研究服，身材同样火辣性感的女医生。
她们恭敬地向吴晨汇报着：“主人，根据最新的基因优化方案，结合我们为您特制的超活性生长激素，这次的实验，有95%的把握能让您的‘神根’在尺寸、硬度和持久力上，再次突破人类的极限。”
吴晨听着汇报，嘴角勾起一抹残忍而满足的微笑。他看向窗外即将降落的飞机，仿佛已经看到了安妮和叶姬那两具即将被他用更强大、更恐怖的姿态彻底征服的完美肉体。一场更加疯狂的淫乱调教，即将在这座与世隔绝的极乐之岛上，拉开序幕。



第九章
在南太平洋浩瀚的蔚蓝之中，漂浮着一座地图上不会标注的私人岛屿，它被它的主人吴晨命名为“逸趣岛”。
从空中俯瞰，这座岛屿拥有完美的热带风光：
月牙形的银白沙滩被清澈见底的碧绿海水温柔拥抱着，岛屿中心是茂密的原始雨林，一座极具现代感的白色建筑群点缀其间，宛如一颗遗世独立的珍珠。
对外，它有一个光鲜亮丽的名字——“逸趣湾国际疗养中心”，宣称是为全球顶尖富豪提供最私密、最奢华的身心疗养服务的圣地，以其无与伦比的隐私保护和尖端科技而闻名。
然而，这层华丽的外衣之下，包裹着的却是一个由欲望、秘密和黑科技构筑而成的黑暗核心。在那个全球的权贵圈子里，这座岛有着一个更为贴切的别称——“婊子岛”。
婊子岛，顾名思义，就是给那些婊子提供服务的地方。
不过别误会，这里的婊子指的可不是那种低级的街边站街女或者会所技师什么的，甚至哪怕出场费不菲的高端外围女都没资格进入这里。
有资格被送到这里享受服务的“婊子”，都是外表光鲜亮丽、地位高高在上的“女神”。
她们或许是红极一时的影星，为了不让一个不合时宜的“意外”毁掉星途；或许是端庄典雅、家喻户晓的新闻主播，需要在镜头前维持圣洁无瑕的形象；又或许是出身显赫、联姻在即的千金小姐，必须在婚前抹去一切放纵的痕迹。
但她们归根结底还是男人的玩物，她们的身体终归也是商品，明码标价，与婊子无异。
而当这些昂贵的身体出现瑕疵或需要“保养升级”时，逸趣岛便成了她们最理想的目的地。这里是秘密的焚化炉，也是欲望的再加工厂，将一切瑕疵处理得干干净净，再将“产品”打磨得更加光彩照人，以换取更高的价值。
逸趣岛为这些“女神”提供的服务非常多样。最常见的业务是“子宫净化”，即以最先进、最无痕的医疗技术进行堕胎，确保她们能以最快的速度回到公众视野，仿佛什么都未曾发生。
更进一步的，是被称为“焕新计划”的下体医美。这包括了让因使用过度而颜色变深的私处恢复少女般粉嫩的“樱花嫩红术”，以及利用激光技术将松弛的阴道壁收紧至比处女更甚的“360°螺旋紧致术”。
而这一切的顶峰，则是被誉为神迹的“活体再生处女膜修补术”，利用客户自身的干细胞，完美再造一片带有微血管、在任何检查下都与天生无异的处女膜。这项技术，将女性彻底物化为一件可供反复“开封”的收藏品，极大地满足了那些权势者一次又一次“破处”的变态快感。
当然，还有一些女客户只是为了来这里疗养生孩子，这也没有问题，逸趣岛会提供最最专业的产后照料和产后恢复，保证生完孩子之后身材和以前一样火辣。
总之，这个小岛是那些站在权力金字塔顶端的男人们的“后处理中心”。
而这座岛屿存在的最初意义，是作为满足吴晨个人需求的秘密实验基地。
这一切的核心，源于一个女人——安云。她是一位在基因工程与生物化学领域拥有惊人天赋的医学博士，一个为了追求科学极致而漠视一切伦理道德的冰冷天才。
然而安云被吴晨的大屌彻底征服后，就从一个清高的科学家，堕落为只为主人一人服务的狂热信徒。吴晨敏锐地察觉到了她身上蕴藏的巨大价值，于是豪掷千金买下这座与世隔绝的岛屿，为她建立了一座不受任何法律和道德约束的地下实验室。
在这里，安云得以将她所有疯狂的构想付诸实践，专注于为吴晨研发各种突破人类生理极限的“黑科技”药物。从强化肌肉、延缓衰老，到最核心的——不断优化他的性能力，让他的“神根”在尺寸、硬度、持久力和精液质量上都达到非人的恐怖境界。
逸趣岛，成为了吴晨男性力量的源泉。
随着科研项目的深入，安云的妹妹——安雨，一位顶级的护士，也被姐姐“引荐”并顺理成章地成为了吴晨的另一位私人助手。
与姐姐安云的冰冷、理性、专注于幕后研究不同，安雨拥有着天使般的面容和魔鬼般的身材，性格温柔体贴，极具亲和力。
她成为了逸趣岛上“静养区”的护士长，是安云计划的完美执行者。她用最温柔的言语和最专业的护理，安抚着那些被送来岛上的女人们，引导她们接受各种昂贵的服务。
这座岛屿，是吴晨欲望哲学的终极体现——一个科学为淫欲服务，女人被物化为可随意改造的艺术品，而道德与人伦被彻底放逐的极乐净土。
逸趣岛，静养区，9层的豪华套房内，空气中弥漫着红酒的醇香与女性身体成熟的蜜桃芬芳。落地窗外是无垠的碧海金沙，夕阳将金色的余晖洒在室内洁白柔软的长绒地毯上，一切都显得宁静而奢华。
套房中央的弧形沙发上，两个身姿丰腴火爆的熟女正慵懒地靠着。
其中一位是安妮。她身上只松松垮垮地罩着一件藕荷色的真丝睡袍，光滑的丝绸面料根本无法承载她胸前那对丰满到骇人听闻的G罩杯巨乳的重量，只是象征性地遮掩着。随着她轻微的呼吸，那对雪白丰腴、宛如熟透了的水蜜桃般的豪乳便会微微起伏，睡袍的领口被撑得大开，暴露出深不见底、足以让任何男人窒息的乳沟。
在乳沟的尽头，安妮那对挺立的乳头傲然矗立，像两颗饱满鼓胀的熟透樱桃，直径足有硬币大小，颜色是诱人的深粉红色，表面泛着湿润的光泽，仿佛被一层薄薄的蜜汁包裹，微微颤动着，硬硬地勃起着。
安妮的双腿上包裹着精致的白色蕾丝长筒袜，袜口处缀以细腻的花边，紧紧贴合着她丰腴圆润的大腿肌肤，延伸至脚踝，隐约透出肌肤的嫩白与丝袜的薄透诱惑。脚上则踩着一双透明水晶高跟拖鞋，鞋跟纤细高挑，晶莹剔透的材质反射着室内的灯光，仿佛将她的玉足镶嵌在璀璨的宝石中。
她的气质依旧带着几分往日的温婉端庄，但眉梢眼角那抹挥之不去的春情，以及被吴晨彻底开发后、不经意间流露出的媚态，都昭示着她已从一朵圣洁的白莲，彻底堕落成一株只为主人绽放的淫莲。
另一位则是叶姬。她穿着一套近乎透明的黑色蕾丝吊带睡裙，那薄如蝉翼的布料下，每一寸肌肤都散发着勾魂夺魄的淫靡信号。她那对同样达到G罩杯的超级大奶，比安妮的更加挺拔、更具侵略性，被蕾丝胸托高高托起，挤压出两颗浑圆饱满的完美球体，乳尖的凸点在蕾丝的摩擦下清晰可见，仿佛在无声地叫嚣着“快来蹂躏我”。
叶姬的双腿则裹以黑色的蕾丝长筒袜，袜料细腻而富有弹性，沿着她修长却肉感十足的腿部曲线向上攀爬，袜口处的蕾丝边饰在灯光下闪烁着妖娆的光芒，隐隐透出她肌肤的成熟蜜色与丝袜的紧缚感。她的脚上同样是一双透明水晶高跟拖鞋。整个人就像一只修炼成精的狐狸，每一个眼神，每一个动作，都充满了媚骨天成的风骚。
安妮端起面前的水晶杯，轻轻晃动着里面琥珀色的液体，目光却有些失神地落在自己依旧平坦的小腹上。
“林医生今天早上给我做了复查，说……恢复得很好，子宫壁已经和以前一样厚了……就好像，什么都没发生过一样。”
她的语气里带着一丝怅惘。作为两个孩子母亲的她，亲手扼杀一个已经能在B超影像里看到雏形的生命，
“是吗？那可太好了，安妮妹妹。”叶姬浪笑着凑了过来，轻轻点了一下安妮的小腹，媚眼如丝地说道：“妹妹可别伤心，那不过是主人随手撒下的一颗种子，现在田地清理干净了，才能更好地迎接主人下一次更猛烈的耕耘呀。你想想，一个干干净净、随时准备受孕的子宫，对主人来说，可是最棒的礼物呢！”
安妮脸上一红，那份属于母亲的伤感瞬间烟消云散，取而代之的是对主人的无限崇拜和对下一次受孕的隐秘期待。她点了点头，声音里也带上了一丝娇媚的颤音：
“姐姐说的是……能完成主人的任务，比什么都重要。”
“这就对了嘛！”叶姬满意地咯咯笑了起来，她骚浪地伸了个懒腰，将自己那丰腴火爆的肉体曲线展露无遗，“说起来，我这边也顺利得很呢！你都不知道，安云博士的技术简直是神迹！”
说着，她兴奋地分开双腿，甚至用手将那黑色蕾丝睡裙的裙摆向上撩起，将自己最私密的部位毫无保留地展示给安妮看。
“你瞧！你快瞧瞧！”她的声音里充满了炫耀和狂喜，“经过那个‘樱花嫩红术’，我这片被无数男人肏过的黑森林，现在变得比十七八岁的小姑娘的还要粉嫩！我自己刚才在浴室里，拿着镜子照了半天，那颜色，那光泽……啧啧，简直太棒了，主人一定会喜欢的！”
安妮的目光落在叶姬的阴户之上，只见那原本因岁月和过度使用而颜色略深的肥厚花瓣，此刻竟呈现出一种不可思议的、如同樱花初绽般的娇嫩粉红色，在灯光下泛着湿润诱人的光泽。
更引人注目的是，那片区域上方的阴毛被精心修剪成一个完美的爱心形状，乌黑柔软的毛发整齐地勾勒出心型的轮廓，尖端指向下方那粉嫩的裂缝，仿佛在无声地宣告着对主人的无限爱意与奉献。这惊人的效果让她都看呆了，心中不由得生出一丝羡慕。
“太……太漂亮了……”安妮由衷地赞叹道。
“这算什么！”叶姬更是得意，她放下裙摆，神秘兮兮地凑到安妮耳边，吐气如兰，“重头戏是明天！明天我就要做那个‘活体再生处女膜修补术’了！安云博士说，那是用我自己的干细胞培育的，跟天生的没有任何区别！到时候，我就是个四十多岁的‘处女’了！安妮妹妹，你说……主人亲手把我这层膜给捅破的时候，会是什么样的表情？他会不会比肏真正的小处女还要兴奋？”
光是想象那个画面，叶姬就激动得浑身颤抖，双腿不受控制地夹紧摩擦，睡裙下的私处早已泥泞不堪。她舔了舔干涩的嘴唇，眼中燃烧着对那场“破处”仪式的疯狂渴望。
安妮看着她痴狂的模样，也被那份淫靡的想象所感染，脸颊绯红，轻声说道：“主人……一定会非常喜欢的……”
“那是当然！”叶姬浪笑着，重新靠回沙发上，端起酒杯一饮而尽，随即话锋一转，眼中闪烁着八卦的光芒，“说起来，妹妹，你在疗养区有没有看到什么名人啊？”
安妮想了想，点了点头：“嗯……我下午去花园散步的时候，好像看到了那个……经常在国际电影节上拿奖的影后，刘思韵。她戴着墨镜，但那张脸我肯定没认错。而且……她的肚子好大，看起来都快生了。”
“哟！你也看到她了！”叶姬立刻来了精神，胸前的巨乳都兴奋地抖了抖，“我跟你说，她算什么！我昨天去做护理的时候，亲眼看见那个天天上财经频道，号称‘商界第一铁娘子’的华盛集团总裁，李若冰，从阴道修复室里出来！她老公估计想不到，自己那个在外面叱咤风云的老婆，骚穴都不知道被别人玩过多少次，被玩烂了才来做修复！”
“真的吗？”安妮捂住了嘴，眼中满是不可思议。那些平日里只能在电视和杂志上仰望的、光芒万丈的女性，竟然也和她们一样，是这座“婊子岛”上的常客。
“这有什么好奇怪的。”叶姬不屑地撇了撇嘴，用一种看透世情的淫荡语气说道，“我前两天还看到一个更劲爆的。就是那个从京城来的，王副总理的那个宝贝孙女，不是下个月就要跟欧洲那个皇室联姻了吗？婚前被她爷爷悄悄送到这儿来，让主人帮忙‘检查检查’。结果安云博士一查，我的妈呀，人流都做过三次了！最后还不是在咱们这，又是缩阴又是补膜，修复得跟新的一样！到时候风风光光嫁过去，人家还以为娶了个冰清玉洁的贵族圣女呢！”
“天啊……”安妮彻底被震撼了，她感觉自己最近在这“婊子岛”上听闻了许多惊天八卦。
叶姬看着她震惊的模样，浪笑得更加大声，笑得花枝乱颤，那两颗G奶巨乳如同在风中摇曳的巨大木瓜，充满了惊心动魄的肉感。
她重新给两人满上酒，举起杯，媚眼如丝地看着安妮，用一种淫靡又充满哲理的口吻总结道：
“所以啊，安妮妹妹，别把那些人想得太高尚。这个世界上，甭管是万众瞩目的女明星，还是杀伐果断的女总裁，又或是出身高贵的千金大小姐……扒光了衣服，掰开双腿，还不是跟咱们一样？”
“都是欠男人狠狠肏的骚婊子，谁也别看不起谁，咯咯！”叶姬娇笑着总结道。
安妮的嘴角也勾起了一抹与她温婉气质截然不符的、堕落而妖媚的笑容。
是啊，都是一样的。
她举起酒杯，与叶姬手中的杯子轻轻一碰，发出一声清脆的“叮当”声，仿佛是所有婊子们心照不宣的盟约。
“姐姐说得对。”安妮抿了一口酒，感受着酒精带来的微醺，眼神也变得迷离起来，“为我们……也为这满世界的骚婊子们，干杯。”
就在两个熟女骚妇为她们共同的“婊子”身份达成共识，笑得花枝乱颤之际，套房的门被无声地推开了。
一个高大挺拔的身影逆着夕阳的余晖走了进来，剪影被镀上了一层金边。空气中醇厚的酒香和淫靡的女人香，瞬间被一股强烈的、带着侵略性的雄性荷尔蒙气息所覆盖。
“主……主人！”
“老公！”
安妮和叶姬几乎是同时停止了浪笑，两双美眸都死死地盯住了那个走进来的男人——吴晨。
反应最快的是叶姬。她就像一只要向主人邀宠的顶级波斯猫，几乎是瞬间就从沙发上弹了起来，身上的黑色蕾丝吊带睡裙在她起身的瞬间，仿佛被一股无形的力量向上牵引，裙摆彻底掀起，将她那片刚刚做完手术粉嫩得如同初春花瓣的私处，以及那被黑色丁字裤细绳勒入、显得愈发饱满圆润、肉感丰沛的桃臀展现出来。
“老公～你来啦～”她的声音骚媚入骨，带着刻意拉长的、黏腻的尾音，“人家和安妮妹妹正聊你呢，说曹操曹操就到，你是不是想人家啦？”
她一边说着，一边扭动着那葫芦形的火爆身材，踩着透明水晶高跟拖鞋，一步三摇地向吴晨走去。每走一步，她那对肥白的超级大奶就随之剧烈地晃动，简直是波涛汹涌的巨乳，被那层薄薄的蕾丝胸托勉强托住，仿佛两颗随时会从胸前跳出来的巨大篮球。
安妮虽然慢了一拍，但也不甘示弱，她将身体微微侧过，藕荷色的真丝睡袍顺着她光滑的肩头滑落，露出了半边浑圆雪白的香肩，以及那颗因为没有胸罩束缚而呈现出完美水滴形状的、硕大无朋的吊钟形G奶。她那霜雪细嫩的肌肤在灯光下泛着象牙般的光泽，吹弹可破。她用手轻轻拢着滑落的睡袍，眼神迷离地望着吴晨，声音里带着一丝刚刚堕胎后的虚弱，和一丝被精心伪装的楚楚可怜：
“主人……您来了……安妮……安妮好想你……身体里……空空的……”
她刻意强调着“空空的”，像是在提醒吴晨，自己刚刚打过胎，需要主人的疼爱。她那对沉甸甸的大梨子般的高挺的乳房随着她的呼吸微微起伏，雪白细嫩的胸脯上仿佛写满了“主人，我要”的渴求。
吴晨的目光在两具同样火爆、却风情迥异的肉体上从容扫过，英俊的脸上带着一丝淡淡的、如同在欣赏自己心爱藏品的微笑。但他并没有被这两个大奶荡妇魅惑到，他的眼神平静而专注，像一个艺术家在审视自己最得意的两件作品。
“老公～你看嘛～”叶姬已经走到了吴晨面前，她大胆地伸出双手，想要去解吴晨衬衫的扣子，同时挺起自己那对圆硕坚挺的豪乳，将那紫宝石般的奶头若有若无地去蹭吴晨结实的胸膛，“快看看人家的新逼逼嘛～是不是又粉又嫩？安云博士说，明天就能给人家把那层膜给补上了……到时候，人家就是你的专属处女了，老公你可要第一个来破我哦～”
她的手指已经解开了吴晨衬衫的第一颗扣子，正要向下滑去，却被吴晨伸出手指，轻轻地点在了她的手腕上。动作很轻，却带着不容置喙的意味。
“好了，别闹。”
吴晨像在安抚一只过于热情的小猫。但话语里的命令很坚决。叶姬的手指一僵，那张原本媚态横生的脸上瞬间闪过一丝委屈。
“老……老公……”
“主人……”安妮也从沙发上站了起来，她拉着自己滑落的睡袍，亦步亦趋地跟了过来，试图从另一边贴上吴晨的身体，“主人，安妮很乖的……安妮的身体已经准备好了……”
吴晨转过头，对她笑了笑，但用眼神示意她停下。
“都回沙发上坐好。”吴晨的语气很平静，像是在说一件再平常不过的事情，“我今天有正事，不是来陪你们玩的。”
“你们现在不准发骚，乖乖听我说话，否则就要严惩你们！”吴晨正色说道。
两个女人身体同时一僵，脸上的表情充满了错愕和失望。她们就像两只精心准备了表演，却被主人告知今天没有心情的宠物，眼中的欲火瞬间被浇熄了大半，只剩下委屈和不甘。
她们不敢违抗，只能乖乖地退回到沙发上，重新坐好。
吴晨走到套房内的吧台，自顾自地倒了一杯威士忌，然后才转身，靠在吧台上，好整以暇地看着沙发上的两个女人。
“安妮。”他先开口，目光落在安妮身上，“安云跟我汇报了，你的‘净化’手术很成功，恢复得也很好。子宫状态比预想的还要健康，随时可以进行下一次的‘播种’。做得不错。”
听到主人的夸奖，安妮的脸上立刻露出了受宠若惊的喜悦，刚刚的失落一扫而空。她挺直了腰板，恭敬地回答：“谢谢主人夸奖！能为主人服务，是安妮的荣幸！”
接着，吴晨的目光又转向叶姬，嘴角的笑意更浓了些：“叶姬，你的‘樱花嫩红术’效果图我也看了，确实很不错。一个四十多岁的婊子，还能有那么粉嫩的逼，也算是奇观了。我很期待明天你彻底‘焕然一新’后的样子。”
“谢谢老公！人家一定不会让你失望的！”叶姬也立刻来了精神，她骚浪地舔了舔嘴唇，那浑厚的脂臀在沙发上不安分地扭动着，仿佛已经预感到自己被彻底改造后，将如何取悦这个男人。
吴晨喝了一口酒，然后从口袋里拿出两个精致的黑色丝绒盒子，随手扔在了她们面前的茶几上。
“这是给你们的礼物。”吴晨淡淡地说道，“算是对你们最近表现的奖励。你们要再接再厉，继续保持。”
安妮和叶姬迫不及待地打开了那两个黑色丝绒盒子。
“天啊！”安妮发出一声惊呼，她的盒子里躺着一条价值连城的钻石项链，主石是一颗足有十克拉的粉钻，周围环绕着无数颗闪闪发光的白钻，在灯光下散发出梦幻般的光芒。
叶姬的盒子里则是一对巨大的祖母绿耳环，每一颗祖母绿都有鸽子蛋那么大，被精致的铂金镶嵌包围，绿得深邃迷人，仿佛能吸走人的魂魄。
“老公！这……这太贵重了！”叶姬激动得声音都在颤抖，她小心翼翼地取出耳环，对着落地窗的玻璃照了照，“人家……人家简直不敢相信！”
“主人……您对安妮太好了……”安妮也是眼含热泪，捧着那条钻石项链如获至宝，“安妮这辈子都没见过这么美的项链……”
两个女人完全沉浸在收到奢华礼物的狂喜中，她们兴奋地互相展示着各自的珠宝，叽叽喳喳地讨论着这些宝石的价值和美丽，一时间竟然忘记了对吴晨的关注。
吴晨看着她们被物质欲望彻底占据的模样，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他悄无声息地放下酒杯，趁着两个女人完全被珠宝迷住的当口，无声地退出了套房。
电梯门在他身后缓缓合上，数字显示屏上的楼层数字开始向上跳动——他要去的，是这座疗养中心的最顶层。
吴晨乘坐着那部专属于他的、拥有最高权限的电梯，无声无息地抵达了这座小岛医疗中心的真正核心——位于最顶层的实验室。
电梯门平稳地向两侧滑开，眼前的景象与楼下奢靡的度假风格截然不同。这是一个充满了未来科技感的纯白色空间，广阔、静谧，穹顶的柔和光带模拟着天光，空气中弥漫着高级消毒水和精密仪器运行时特有的微弱嗡鸣。
吴晨的秘密情人姐妹花安云和安雨已在这里等候多时。
首先进入吴晨视线的，是站在在控制台旁的安雨。她那足有180厘米的惊人身高，被一套亮粉色的紧身护士服紧紧包裹，在无影灯下反射着暧昧而甜腻的光晕，像一层流动的粉色糖浆，紧紧地绷在她身体的每一寸曲线上。
肩部的泡泡袖设计增添了一丝卡通般的甜美，但紧身的剪裁却毫不留情地勾勒出她那虽只有C罩杯、但形状浑圆挺翘的胸脯，以及那被束缚得惊心动魄的纤细腰肢，和下方因为长期锻炼而显得异常肥硕饱满的肉感翘臀。
一条同样材质的白色围裙系在她腰间，带着可爱的褶边，口袋上绣着一个红色的十字标志。但这层点缀非但没有增加任何职业感，反而因为其短得离谱、堪堪遮住臀缝的长度，让她那在紧身裙包裹下显得愈发丰腴挺翘的臀部轮廓更加引人遐想，仿佛轻轻一动，那两瓣浑圆的肥臀就会从裙摆下彻底挣脱出来。
裙摆之下，是一双被纯白色的半透明丝袜包裹的、堪称逆天的超长美腿。那如同牛奶般丝滑的白色长袜，在180厘米的身高上被拉伸到了极致，紧紧包裹着她修长笔直、毫无瑕疵的双腿，与亮粉色的护士服和脚下那双进一步拔高身形的透明厚底高跟鞋交相辉映。
而在她身旁的姐姐，吴晨的私人女医生安云，身材则更加充满肉欲。她身高172厘米，穿着一件剪裁精良、质感挺括的纯白医生大褂，神情专注地看着手中的数据板，鼻梁上架着一副典雅的金丝眼镜，眼神冷静而专业。
然而，本该象征医生严肃职业的白大褂却并未扣上，而是随意地敞开着，如同剧院拉开的帷幕。
从表面看，她是一位无可挑剔、气质高冷的精英女医生。然而，当她听到电梯声响，缓缓转过身时，那并未扣上的白大褂下摆自然地向两侧分开，惊心动魄的真相便随之暴露——白大褂之下，她竟然是彻底的真空！除了胸前那两点被小巧的黑色十字形乳贴堪堪遮住的、早已挺立的蓓蕾，以及从浑圆大腿根部向上延伸的纯黑色超薄透明连裤袜外，她那具成熟丰腴、雪白滑腻的火爆胴体上再无他物。
白大褂与纯黑色的丝袜、以及乳尖上那挑逗的乳贴形成了无比强烈的视觉冲击，将“高知精英”与“淫荡婊子”这两种极端属性完美地糅合在了一起。
“主人，您回来了。”安云推了推鼻梁上的金丝眼镜，冷静地开口，她的声音如同她的外表一样，充满了知性的磁性魅力。
安雨则像一只看到了主人的巨型粉色猫咪，扭动着肥硕的腰臀，踩着厚底高跟鞋发出“嗒嗒”的轻响，几步就走到了吴晨面前，然后“噗通”一声，毫不犹豫地双膝跪地：
“主人！您终于来了！小雨都等不及要向您汇报这个足以改变人类历史的伟大成果了！”
安云看着妹妹骚态毕露的模样，只是无奈地摇了摇头，随即也迈着优雅的步伐走了过来。她手中的数据板递到吴晨面前，那穿着黑色丝袜的丰腴美腿在白大褂的开衩下若隐若现，她用一种仿佛在做学术报告的平静语调说道：
“主人，所有的生理指标监测已经完成。本次‘神根’基因优化实验，取得了超乎预期的完美成果。”
“根据最新的检测报告，您的睾丸体积，在特制超活性生长激素的刺激下，已经膨胀到了实验前的两倍大小，内部生精细胞的活性达到了前所未有的峰值。”安云的语气平淡，但金丝眼镜下的眸子里却闪烁着压抑不住的狂热，“更重要的是，您的精子活性已经突破了我们建立的所有理论模型。根据体外模拟实验，它们的生命力、速度和侵略性，足以抵抗市面上任何一种紧急避孕药物的绞杀。这意味着……”
“意味着，主人您现在就是一台行走的人形播种机！”跪在地上的安雨兴奋地抢过话头，她伸出戴着白色手套的手，大胆地抚摸着吴晨的裤裆，隔着昂贵的西裤感受着那里的雄伟轮廓，声音因为激动而微微颤抖，“只要被主人的神根内射，无论采取任何措施，都绝对会怀上您的孩子！而且……您的单次射精量，也比之前激增了三倍以上！每一次，都能像消防水龙头一样，把女人的子宫彻底灌满、淹没！”
安云看着妹妹大胆的举动，并没有阻止，只是平静地补充道：“理论数据终究需要实践验证。为了获取最终阶段的‘体内受孕率’和‘着床成功率’等核心数据，我和小雨，将作为本次临床验证的受体。”

第十章
安云伸出猩红的舌头，风骚入骨地轻轻舔过自己红润的嘴唇，然后伸出双手，抓住了白大褂的两侧衣襟，猛地向两边拉开。
这件本就未曾扣上的白大褂，此刻如同舞台的幕布般被彻底掀开，将她那具隐藏在知性外表下的、淫荡火爆的成熟胴体完完全全地暴露在吴晨的眼前。
那对肥嫩饱满的巨奶子在灯光下晃荡着，乳肉白腻如凝脂，沉甸甸地颤动，乳晕粉嫩而宽大，上面那两点硬挺的奶头被小巧的黑色十字形乳贴勉强遮掩，却遮不住那勃起的凸起，仿佛随时要撕裂那层薄薄的贴纸，喷薄出骚媚奶香。
安云的眼神从冷静转为狂热，她舔舐着嘴唇，声音低沉而淫荡：“主人，我们的身体早已用特制药物调教好了，那些健康强壮的卵子正饥渴地在子宫里等待着您的亿万精兵来强奸它们……灌满我们姐妹的骚逼，让我们彻底怀上您的种。”
安雨跪在地上，闻言立刻挺起她那C罩杯的挺翘奶子，娇喘着补充：“是的，主人，小雨的卵子也被药物刺激得又大又肥，正翘首以盼主人的神精来征服……我们姐妹的子宫现在就是您的专属播种场，随时准备被您的巨根捅穿、射满！”
吴晨见状也感觉身体有些燥热了，他一个眼神示意过去，安云立刻心领神会，她媚笑一声，丰腴的肉体微微前倾，白大褂敞开着挂在肩上，露出整个上身的雪白曲线，那对F奶子随着动作晃荡出肉浪，她优雅地抬起一条裹着纯黑色超薄透明丝袜的美腿，那丝袜薄如蝉翼，紧紧包裹着她雪白丰满的大腿，袜口处的蕾丝花边勒入大腿根部的嫩肉，隐约透出里面的白腻肌肤，让那两条丰满雪白的大腿看起来更加淫靡诱人。
她脚上蹬着一双黑色细高跟鞋，鞋跟足有10公分，将她的身姿拉得更加挺拔，那双美足在丝袜的包裹下显得精致而骚浪，脚趾涂着猩红指甲油，透过黑丝隐约可见，散发着浓郁足香。
安雨也不甘示弱，她那亮粉色的紧身护士服被她故意拉高，露出裙摆下两条被纯白色半透明丝袜包裹的逆天长腿，180厘米的惊人高度让那双腿显得修长笔直，却不失肉感，白色丝袜晶莹剔透，反射着灯光，包裹着她细嫩光滑的腿肉，从大腿根部一直延伸到脚踝，袜口紧紧勒住小腿肚的嫩肉，隐约透出里面的雪白肤色，让两条丰满浑圆的大长腿交迭起来时，散发出一阵迷人的白丝腿浪。
姐妹俩交换了一个默契的淫笑，安云先行动作，她缓缓脱下脚上的黑色细高跟鞋，露出那双裹着黑丝的骚脚，脚掌宽大而肉厚，脚趾修长匀称，透过黑丝能看到脚底的粉嫩足心，她将一只黑丝美足抬起，轻轻蹭上吴晨的裤裆。
“主人，尝尝安云的丝袜骚脚吧……这双黑丝骚脚可是专门为您的巨根准备的，踩着它，闻着它，保证您的鸡巴会硬得像铁棍。”
安云用脚趾隔着裤子夹住吴晨的裆部，轻轻揉捏，那黑丝包裹的脚趾灵活如蛇，挑逗着那渐渐苏醒的肉茎。
与此同时，安雨从跪姿中抬起一条白丝长腿，她那180厘米的超长美腿大大分开，像八爪鱼一般缠向吴晨的腰间，但先是用脚尖蹭上他的大腿内侧，那白色丝袜薄薄的，透出她细嫩的腿肉，脚上那双透明厚底高跟鞋被她甩到一边，露出白丝包裹的美足，脚掌纤细而柔软，脚趾肉乎乎的，涂着粉红指甲油，透过白丝散发着清甜的足汗味。
她用脚底板贴上吴晨的裤裆，从下往上撩拨，那白丝的丝滑触感带着一丝凉意，却迅速点燃了吴晨的下体：“主人，小雨的白丝骚脚也来伺候您了……”
吴晨的呼吸渐重，他低头看着这两双丝袜美足在自己裆部作乱，安云的黑丝骚脚从左侧夹击，脚趾隔着裤子勾勒出肉棒的轮廓，那黑丝的蕾丝花纹摩擦着布料，发出细微的沙沙声，带着她大腿根部隐约透出的熟女骚味；安雨的白丝骚脚从右侧进攻，脚掌用力按压，那白色丝袜晶莹剔透，包裹着她肉感雪白的大长腿，腿肉在袜子的束缚下微微凹陷，透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。
姐妹俩的动作越来越大胆，安云抬起另一只黑丝美足，踩上吴晨的大腿，那两条丰满雪白的大腿之间露出她真空的下体，但她专注地用脚趾解开吴晨的裤扣，拉下拉链，露出里面的内裤，那黑丝脚趾灵活地探入，勾住内裤边缘向下拉扯：
“主人，看看您的巨根……被我们姐妹的丝袜骚脚挑逗得硬邦邦的，大的不像话了！”
安雨的白色丝袜的触感凉滑而黏腻，带着她腿部汗液的甜香，脚趾激动的伸直，紧紧贴在吴晨的肉棒上，上下套弄：
“主人，您的鸡巴好烫……小雨的白丝骚脚要被您的热量融化了！”
吴晨的肉棒在两双丝袜美足的夹击下迅速苏醒，青筋虬结，硬如钢铁，三两下就胀大到极限，那龟头紫红发亮，已经开始渗出液体，甚至沾湿了安云的黑丝脚心和安雨的白丝脚趾。
安云的黑丝美腿在动作中大大张开，那风尘感十足的黑色连裤袜紧紧裹着她丰腴修长的粉腿，超薄的面料在无影灯下泛着诱人的光泽，隐约透出丝袜下毫无瑕疵的细嫩腿肉。
而最令人血脉贲张的，是她那真空穿着的丝袜裆部。黑色的尼龙面料被她饱满的阴阜撑起一个微微隆起的诱人弧度，紧紧地绷在上面，将下方那两片肥厚丰腴的大阴唇的轮廓清晰地勾勒了出来。一道深色的湿痕从那紧闭的花缝中渗透出来，将那里的丝袜浸染得颜色更深，紧紧地贴合在那神秘的缝隙之上，甚至能隐约看到内里那颗早已因情动而肿胀的阴蒂凸起。
安雨的白丝长腿则交叉并拢起来，瞪着高跟鞋的双脚也交叉站着成X形，由于双腿交叉的挤压，臀沟与大腿根部更加紧密，那白色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现。
吴晨的理智终于被那两双在他胯下肆意作乱的极品丝袜美足彻底点燃。那黑丝的淫靡与白丝的清纯，如同黑白双色的火焰，瞬间燎原。
“两个骚货，需要主人好好来满足一下们了！”
吴晨猛地伸出双手，一把抓住安云那只踩在他大腿上的黑丝美足，另一只手则攥住了安雨那只正在他肉棒上摩擦的白丝玉足。他手上的力道极大，姐妹俩同时发出一声娇呼，身体失去了平衡。
“啊！主人！”
“主人！”
吴晨像拎着两只不听话的猫咪，粗暴地将她们从地上拽了起来，拖着就往实验室深处走去。
吴晨拖着她们走过一处通道，就来到一个极尽奢华与淫靡的巨大套房。
暗红色的灯光暧昧地流淌，空气中弥漫着昂贵的熏香与醇酒混合的糜烂气息。
吴晨狞笑着，将姐妹俩猛地甩到了房间中央的大床上。
“主人……你好坏……”安云扶着额头，媚眼如丝地看着吴晨，她伸出纤长的手指，将因为剧烈动作而有些歪斜的金丝眼镜重新扶正。
吴晨却看都没看她一眼，他的目光已经完全被安雨那双穿着白丝的逆天长腿给吸引了。他几步跨到床边，像一头扑向猎物的猛兽，直接扑到了安雨身上，双手抓住她白丝包裹的脚踝，猛地向两侧掰开，将她整个人拉成一个大字形。
“啊！主人！”安雨发出一声惊喜的尖叫，她身高足有180厘米，双腿长得逆天，此刻被吴晨彻底打开，从大腿根部到白丝包裹的脚尖，每一寸曲线都毫无保留地暴露在吴晨的视线中。那层半透明的白色丝袜，如同给她的美腿上了一层情色的滤镜，将肌肤修饰得完美无瑕，却又透出下面健康的肉色，散发着少女特有的甜香。
“小骚货，腿这么长，就是为了方便被男人掰开干的吧！”吴晨的呼吸变得粗重，他低下头，将脸埋进了安雨的大腿根部，贪婪地深吸了一口。一股混杂着少女体香、丝袜尼龙味和淡淡汗香的气味直冲鼻腔，让他胯下的巨物又胀大了几分。
“是……是的，主人……小雨的腿就是为了让您掰开，随时随地都能干到人家的小骚穴才长这么长的……”安雨浪叫着，配合地扭动腰肢，让自己的私处更加突出。
吴晨伸出舌头，像品尝绝世美味一般，从她大腿内侧最娇嫩的腿肉开始，一路向下舔舐。湿滑的舌尖隔着那层薄薄的白丝，感受着下面肌肤的温热与弹性。那咸咸甜甜的味道，混杂着尼龙的化学气息，形成了一种独特的、让人上瘾的骚味。
“滋滋……滋滋……”舌头舔过丝袜的声音在安静的房间里显得格外淫靡。吴晨的舌头一路向下，经过她圆润的膝盖，滑过她紧致的小腿，最终来到了她那只被白丝包裹的精致玉足前。
他一把将安雨的白丝玉足抓在手里，凑到眼前仔细欣赏。那脚型纤细秀美，足弓的弧度优美至极，脚趾肉乎乎的，涂着可爱的粉色指甲油，在半透明的白丝下若隐可现。因为刚才的奔跑和兴奋，她的脚心已经渗出了细密的汗珠，将白色的丝袜浸得微微透明，紧紧地贴在粉嫩的足心上。
“小骚货，你的脚好骚，味道甜甜咸咸的，还真不错！”吴晨说着，张开嘴，一口将安雨那五根穿着白丝的脚趾全都含了进去。
“啊嗯～～～”安雨的身体猛地一颤，一股难以言喻的酥麻快感从脚趾尖瞬间传遍全身。舌头温热湿滑的触感，隔着一层薄薄的丝袜，在她的脚趾缝间灵活地搅动、吮吸，那种又痒又麻、又羞耻又舒服的感觉，让她几乎要发疯。
“主……主人……不要……好痒……啊……不行……小穴要流水了……”她疯狂地扭动着身体，双腿乱蹬，但脚踝被吴晨死死抓住，只能任由他将自己的白丝美足当成棒棒糖一样在嘴里品尝。
吴晨的舌头灵巧地舔过每一根脚趾，用牙齿轻轻地刮着丝袜包裹的趾甲，然后又将整个脚掌含进嘴里，用舌面用力地舔舐着她足心的嫩肉。很快，那只白色的丝袜就被他的口水彻底浸透，变得黏腻湿滑，紧紧地贴在她的脚上，淫靡不堪。
就在安雨被这极致的足交快感刺激得快要高潮时，吴晨却突然抬起头，另一只手抓住了自己那根早已硬得发紫、不断滴着清液的狰狞巨物。他一手抓着安雨的另一只白丝玉足，将它高高抬起，另一只手则扶着自己的肉棒，对准了她那片早已泥泞不堪的蜜穴。
他咧开嘴，露出一抹残忍的笑容，嘴里还含着安雨的白丝脚趾，含糊不清地说道：“小骚货，尝尝被爸爸一边吃脚一边肏的滋味！”
话音未落，他腰部猛地一沉！
“噗嗤——！”
一声响亮而黏腻的水声，那根恐怖的巨物没有丝毫停顿，狠狠地、一插到底！
“啊啊啊啊啊——！”安雨的尖叫声瞬间拔高，凄厉得几乎要刺破耳膜。身体被彻底贯穿的剧痛与充实感，和脚趾被含在嘴里吮吸的酥麻快感，这两种截然不同却又同样强烈的刺激，如同两股电流，在她身体里疯狂冲撞，让她的大脑瞬间一片空白。
“好……好大……要被……捅穿了……”她的眼泪不受控制地流了下来，身体剧烈地抽搐着，那双逆天的白丝长腿在空中无力地蹬动，像一只被钉在案板上的蝴蝶。
一旁的安云看着妹妹被吴晨以如此淫荡屈辱的姿势疯狂蹂躏，金丝眼镜下的那双美眸里非但没有一丝同情，反而燃烧着更加炽热的嫉妒与欲望。她骚浪地舔了舔嘴唇，扭动着丰腴的腰肢爬了过来。
她爬到了吴晨的脸侧，主动献上了自己的红唇，与他进行了一场深吻。吴晨的嘴里还含着安雨的脚趾，这个吻充满了安雨脚上的汗味、口水味和丝袜的尼龙味，但安云却毫不在意，反而伸出舌头，贪婪地卷走吴晨口中所有淫靡的味道。
“唔……”
一吻结束，安云的脸上泛起满足的潮红。她转过头，看向正被吴晨狂肏得神志不清的妹妹，脸上露出一抹诡异而宠溺的微笑。她俯下身，捧起安雨的脸，用一种温柔到极致的语气说道：“小雨，我的好妹妹，张开嘴。”
安雨迷茫地睁开眼，下意识地张开了小嘴。
安云毫不犹豫地将自己的嘴唇贴了上去，撬开她的牙关，将自己那温热灵巧的舌头探了进去。这不是一个简单的吻，安云的舌头在妹妹的口腔里搅动着，将刚刚从吴晨嘴里夺来的、混合着主人和妹妹脚汗味的津液，一点一点地渡进了安雨的嘴里。
“唔……姐姐……”安雨感受着嘴里那股熟悉的、属于主人和自己的淫靡味道，原本迷茫的眼神瞬间变得更加淫荡和迷离。她仿佛明白了什么，开始主动地、贪婪地吸吮着姐姐的舌头，吞咽着那份特殊的“馈赠”。
“乖妹妹，好吃吗？”安云一边吻着妹妹，一边含糊地问道。
“嗯……好吃……姐姐……我们一起……啊……一起被爸爸肏……”安雨在快感与迷乱中断断续续地回应着，身体的迎合变得更加主动。
吴晨看着这对在自己身下上演着香艳乱伦戏码的姐妹花，兽性被彻底激发。他一边更加卖力地抽插着安雨那紧致湿滑的小穴，一边用空出的手抓过安云那对F罩杯的豪乳，肆意地揉捏着，将那对雪白的肥奶搓揉成各种形状。
“啊～老公～用力……把人家的奶子抓爆！”安云浪叫着，挺起胸膛，任由吴晨施虐。
“砰！砰！砰！”吴晨手上抓着姐姐的大奶子，身下大鸡巴的抽插却没有停歇。
每一次撞击，都像是攻城锤般，狠狠地砸在安雨子宫最深处的宫口上。他抱着安雨那修长柔韧的白丝美腿，将她整个人都提离了床面，只剩下上半身还勉强支撑着。这个姿势让他的每一次挺进都毫无阻碍，整根巨物连带着硕大的囊袋，都仿佛要一同塞进她那小小的身体里。
“啊……啊……主人……要坏掉了……小雨的骚穴……要被主人的大鸡巴肏烂了……”
安雨的身体在空中剧烈地摇晃，那身被汗水和淫液浸透的亮粉色护士服早已被撕扯得七零八落，只剩下几片破布挂在身上。她那双被纯白色半透明丝袜包裹的逆天长腿，被吴晨扛在肩上，绷成一个惊人的角度，袜口紧紧勒入大腿根部的嫩肉，使本就充满弹性的白皙光滑大腿肉因为丝袜的包裹而更加紧致充满活力，霜雪细嫩的肌肤因为极致的充血而泛起诱人的粉红。
安云则像一条美女蛇般缠在吴晨的背上，她那对F罩杯的雪白豪乳紧紧贴着吴晨宽阔的后背，随着他每一次的撞击而被挤压、变形，她伸出双手，从后面环住吴晨的脖子，一对穿着超薄黑丝的丰腴美腿则夹住了吴晨的腰，用腿心的嫩肉不断摩擦着他结实的腰腹。
“主人……用力肏妹妹……她的小骚穴最喜欢被你这样狠狠地干了……”安云一边在吴晨耳边吹着淫风，一边伸出舌头，舔舐着吴晨脖颈上滚落的汗珠，“主人的汗都是香的……人家好喜欢……”
“啊啊啊……姐姐……主人的鸡巴……太大了……我……我不行了……”安雨的浪叫声已经带上了哭腔，快感如同决堤的洪水，一波又一波地冲击着她脆弱的神经。她感觉自己的灵魂都快要被撞出身体，眼前的景象开始变得模糊，只有下体被巨物贯穿、撕裂、填满的触感无比清晰。
“小骚货，这就受不了了？”吴晨狞笑着，他空出一只手，狠狠地在安雨那被白丝包裹的、因为悬空而显得愈发挺翘浑圆的屁股上抽了一巴掌。
“啪！”一声清脆的响声，白皙的臀肉上瞬间浮现出一道清晰的五指红印，隔着一层薄薄的白色丝袜，显得格外淫荡。
“啊！”痛感与快感交织，让安雨发出一声尖叫，身体猛地一弓，小穴收缩得更紧，死死地绞住了吴晨的肉棒。
“夹得好！再给爸爸夹紧点！”吴晨被这一下刺激得更加兴奋，他猛地加快了抽插的频率，腰部化作一台不知疲倦的打桩机，在安雨体内疯狂地冲撞。顶的她娇躯狂颤，浪叫声不断。
安雨彻底失去了理智，她像一头被送上祭坛的母猪，只剩下最原始的本能。她双眼翻白，嘴角流下晶莹的涎水，喉咙里发出“嗬嗬”的、如同濒死般的呻吟，身体在极致的快感中剧烈地抽搐着。一股股滚烫的淫液从她体内喷涌而出，顺着吴晨的肉棒流下，将她身上仅存的几片护士服布料和身下的床单都浇得湿透。
吴晨感受到她体内最后的痉挛，低吼一声，又狠狠地顶了十几下，这才意犹未尽地将自己那根沾满了淫靡液体的巨物从她体内抽出。
失去了支撑的安雨，像一滩烂泥般瘫软在床上，只剩下那双穿着白色丝袜的长腿还在神经质地微微抽动。
吴晨转身便将目光锁定在了旁边早已欲火焚身、媚眼如丝的安云身上。
“我的好主人，您终于肯看看人家了……”安云娇喘着，主动解开了自己白大褂上最后一颗纽扣，将那件象征着知性与专业的衣服彻底甩开，露出了里面那具成熟火爆、风骚入骨的完美胴体。
她跪趴在床上，丰腴肥美的雪白肉臀高高撅起，那对F罩杯的大奶子因为重力而垂坠下来，几乎要贴到床单上，随着她的呼吸微微晃动。从吴晨的角度看去，只能看到她纤细的腰肢，和那被纯黑色超薄透明丝袜包裹着的、浑圆饱满得惊心动魄的性感肥臀。
她腰肢纤软，屁股却肥滑圆翘，又圆又大，丰腻之极，脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，性感艳丽得彷佛要滴下水来。吴晨的目光落在她的屁股上，喉咙不禁有些发干。安云的臀部曲线实在太过完美，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面因为兴奋，早已水汪汪地浸满清亮的淫液。
“主人……快来……人家的骚穴已经为您准备好了……”安云回头，给了吴晨一个勾魂夺魄的媚眼，同时骚浪地扭动着腰肢，让那两瓣肥臀如同熟透的水蜜桃般颤动。
吴晨几步上前，粗大的肉棒直接顶在了安云那湿滑的穴口。他没有立刻进入，而是伸出大手，将那两瓣丰腴的臀肉朝两边用力掰开。肥滑的雪肉油脂般滑开，臀沟内满溢的淫水流淌下来，露出水光光红艳欲滴的性器。整条臀沟敞露出来，白腻的臀沟底部，嵌着一朵红嫩的肛蕾。
吴晨的目光瞬间被那朵小巧精致的菊蕾吸引了。它紧紧地闭合着，褶皱细密而整齐，颜色是健康的粉红色，在周围雪白肌肤的映衬下，显得格外诱人。
“嗯？你这后面的小嘴，今天看起来格外饥渴啊。”吴晨的声音带着一丝玩味。
安云更加骚浪地晃动起屁股，声音里带着一丝被看穿后的得意与献媚：
“哎呀，主人，您终于发现人家这朵最爱吃肉棒的小嘴了么……它呀，早就等不及要尝尝主人的味道了……每次看到您肏别的骚货，人家这里就又痒又空虚呢……”
“哦？是吗？”吴晨笑了，他喜欢她这副坦然自若的淫荡模样。他伸出中指，在那朵骚动的菊蕾上轻轻地点了一下。
那朵被精心保养过的菊蕾，非但没有羞涩地退缩，反而像是感应到了主人的触碰，骚媚地、有节奏地一张一缩，主动将他的指尖往里吸，仿佛在用无声的语言邀请着他。吴晨甚至能感觉到她肠壁内壁的肌肉在兴奋地蠕动。
“看来你这骚货，是真的欠肏了。”吴晨从床头的柜子里，拿出了那一个盒子。打开盒子，里面是一串由十四颗大小不一的黑色玉石串成的拉珠。
“天啊！主人！”安云看到那串拉珠，眼中瞬间爆发出狂喜的光芒，声音都因为激动而发颤，“您……您是要用这个来奖励人家的骚屁眼吗？人家最喜欢这个了！快！快塞进来！把人家的屁眼塞得满满的！”
“这么主动？”吴晨捏住最前端那颗最小的珠子，沾了沾旁边的润滑液，然后对准了那早已泥泞不堪的菊蕾。
“当然！能被主人的玩具肏，是人家的荣幸！”安云主动放松了后庭的肌肉，甚至还微微向后挺腰，将自己的骚穴迎了上去。
吴晨手指轻轻一推，第一颗拉珠便毫无阻碍地滑了进去。
“嗯啊……好棒……进来了……好胀……”安云发出一声满足的叹息，仿佛干涸的土地迎来了甘霖。
吴晨没有停顿，紧接着是第二颗、第三颗……他不再需要用力，安云甚至主动挺起腰，用那骚浪的菊穴肌肉，将一颗颗珠子贪婪地“吞”了进去，仿佛那不是冰冷的玉石，而是什么绝世美味。每进去一颗，她喉咙里的呻吟就更骚一分，屁股也摇晃得更厉害。
当最后一颗、也是最大的一颗珠子被完全吞没后，安云满足地长出了一口气，后庭被填满的充实感让她舒服得浑身发软。她能清晰地感觉到那串珠子在她体内的轮廓，每一次呼吸，肠壁都会与珠子发生细微的摩擦，带来阵阵酥麻的快感。
“准备好了吗？我的骚母狗。”吴晨抓住了那根尾绳，脸上露出了玩味的笑容。
安云兴奋地瞪大了眼睛，她疯狂地回头，用一种近乎哀求的、充满欲望的眼神看着吴晨，浪声叫道：
“主人！求求您！不要一颗一颗地拿出来……那样不够爽！人家要您……一口气！全部拔出来！用最快的速度！让人家的骚屁眼也尝尝高潮的滋味！求您了，主人！让人家爽死在您的手里吧！”
“如你所愿！”吴晨大笑一声，手臂肌肉猛地绷紧，向后一拽！
“咻——！”
十四颗拉珠带着黏腻的肠液和润滑剂，在一瞬间被全部从她紧窄的甬道中扯了出来！
“啊啊啊啊啊啊啊——！”
安云的喉咙里爆发出了一声尖锐嘶鸣！那种瞬间从极致饱胀到极致空虚的强烈落差，以及十四颗珠子接连不断地摩擦过肠壁最敏感的软肉所带来的刺激，如同引爆了一颗藏在她体内的快乐炸弹！一股前所未有的、毁天灭地般的纯粹快感瞬间席卷了她的全身！
她的身体猛地向上弓起，形成一个惊人的弧度，然后又重重地摔回床上。双腿在空中疯狂地乱蹬，黑色的丝袜在剧烈的摩擦中发出“沙沙”的声响。一股腥臊的液体不受控制地从她那被蹂躏得一片狼藉的蜜穴喷射而出，溅得到处都是。
吴晨满意地看着她在高潮的余韵中浑身抽搐的模样，然后毫不留情地扶着自己那根早已饥渴难耐的巨物，对准了那刚刚被拉珠蹂躏过、还微微张开着的湿滑菊穴。
“骚货，现在轮到爸爸的真家伙了！”
“主人……好舒服……”安云在高潮的余韵中勉强睁开眼，看到那根狰狞的巨物，眼神瞬间变得更加痴迷和渴望，“人家的骚屁眼被您玩得好爽……快……快用您的大肉棒……亲自来肏烂它吧！人家已经等不及了！”
吴晨扶着安云的腰，猛地向前一送！
“噗嗤！”
那根沾满了淫液的狰狞巨物，带着一股势不可挡的凶猛，狠狠地、毫无阻碍地捅进了那片温热紧致的秘境！
“呃啊——！”极致的充实感让安云再次发出一声舒爽至极的闷哼。后庭被彻底填满的感觉，与刚才拉珠带来的刺激截然不同，这是一种更具侵略性、更具征服感的快感，让她既臣服又兴奋。
健壮的腰胯不断地撞击着女人的肥臀，粗大的阳具打桩般飞快的进出着后庭，吴晨开始了新一轮的征伐。他双手抓住安云那对肥美白腻的大奶子，像是抓着方向盘一般，控制着她身体的起伏，下身的腰胯则化作了最凶猛的活塞，每一次都狠狠地向里深捅，恨不得把两个乌黑的大睾丸也塞进去一般！
“啪！啪！啪！”肥硕的臀肉与他结实的小腹激烈地碰撞，发出淫靡至极的声响。安云的身体被撞得前后摇晃，那对雪白的巨乳在她身前晃荡出惊心动魄的乳浪，黑色的丝袜美腿无力地跪在床上，随着撞击的节奏而颤抖。
“啊……主人……好深……你的大鸡巴……要从人家的屁眼里……捅到喉咙里了……”安云的浪叫声断断续续，充满了被彻底征服的屈辱和快感，“肏……用力肏……把人家的骚屁眼……也肏成你的形状吧……”
她脸上的金丝眼镜，则随着肉棒每一次深入宫口的凶狠撞击，在鼻梁上轻微地、富有节奏地跳动着。镜片后的那双眼眸，失去了往日的冷静与锐利，此刻只剩下被欲望冲刷后的迷离与失焦，瞳孔涣散。细密的汗珠从她的额角滑落，顺着太阳穴流下，在金色的镜腿上留下一道湿痕，随即又被她身体散发出的惊人热量所蒸发。很快，镜片上开始蒙上了一层薄薄的雾气，让她那张因为羞耻和快感而涨红的脸庞显得愈发朦胧而淫靡。

第十一章
就在吴晨疯狂征伐着安云那骚浪菊穴的时候，躺在一旁的安雨也渐渐从刚才那场销魂蚀骨的高潮余韵中苏醒过来。她那双被纯白色半透明丝袜包裹的逆天长腿微微蠕动着，感受着空气中弥漫的浓烈性爱气息，下体又开始泛起阵阵空虚的饥渴感。
“主人……”安雨娇喘着翻过身，用那双迷离的美眸望向正在身边激烈交合的两人。
她感觉自己刚刚被吴晨狂肏过的小穴又开始分泌出粘腻的蜜汁。她伸出纤细的手指，轻抚着自己那片还在微微抽搐的花园，指尖刚一碰触到敏感的花瓣，就引得她娇躯一颤。
“嗯啊……好空虚……主人的大肉棒刚刚把人家肏得好爽……现在又想要了……”安雨骚浪地自言自语着，白丝包裹的修长美腿不安分地磨蹭着，试图缓解下体的饥渴。
吴晨的余光瞥见了安雨那副欲求不满的骚态，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。他一边继续猛烈地抽插着安云的后庭，一边腾出一只大手，准确无误地探向了安雨那片泥泞的秘境。
“啊！”当吴晨那根粗糙的中指毫无预兆地插入安雨湿润的蜜穴时，她发出一声尖锐的惊呼。那根手指如同一条灵活的蛇，在她体内深入搅动着，指腹摩擦过蜜穴内壁的每一寸嫩肉，带来阵阵酥麻的快感。
“主人……好厉害……一边肏姐姐的屁眼……一边还能照顾到人家的小骚穴……”
安雨浪叫着，主动分开双腿，让吴晨的手指能够更深入地探索她的秘密花园。那层薄薄的白色丝袜早已被汗水和淫液浸透，紧紧贴在她雪白的肌肤上，在灯光下泛着诱人的光泽。
吴晨的手指技巧娴熟，他先是用中指在安雨的蜜穴中缓缓抽插，感受着那紧致甬道的温热包裹，然后又加入了无名指，两根手指在她体内交替进出，发出淫靡的水声。蜜穴内源源不断涌出的淫水被手指带出体外，顺着她雪白的大腿内侧缓缓流淌，将白色丝袜浸得更加透明。
“嗯啊……主人的手指……好会玩……人家的小穴……被您抠得好舒服……”
安雨的声音越来越娇媚，她感觉自己的理智正在快感的冲击下渐渐瓦解。吴晨的手指不仅在她体内深入浅出，还时不时地弯曲起来，用指腹去摩擦那块最敏感的软肉，每一次刺激都让她的身体猛地一颤。
随着吴晨手指动作的加快，安雨体内积存的大量粘稠液体开始汹涌而出。那些晶莹的蜜汁混合着之前残留的精液，形成了一种独特的淫靡味道，在空气中弥散开来。吴晨故意将这些粘稠物涂抹在安雨的花瓣上，让她那片本就湿润的秘境变得更加泥泞不堪。
“啊……主人……不要这样玩弄人家……好羞耻……”安雨娇羞地扭动着腰肢，但下体却诚实地分泌出更多的淫液，显然是被这种羞耻的玩法刺激得更加兴奋了。
吴晨见状更加肆无忌惮，他用拇指去挑逗安雨那颗如黄豆般大小的花蒂，指尖在上面飞快地旋转摩擦。花瓣上的强烈刺激甚至让安雨产生了一种被肉棒进入的错觉，那种快感直达子宫深处，引得她的下腹开始微微痉挛。
“嗯啊啊啊……主人……那里……那里不行……人家要……要被您玩坏了……”安雨的浪叫声越来越高亢，她感觉有一股强烈的冲动在下腹积聚，仿佛有什么东西要喷涌而出。
与此同时，吴晨对安云后庭的征伐也进入了白热化阶段。他双手紧抓着安云那对雪白的巨乳，将它们当作把手般用力揉捏，下身的巨物则如同蛮牛般在她的直肠内疯狂冲撞。
“啊……主人……人家的骚屁眼……要被您肏烂了……快……快射进来……灌满人家的肠子……”安云在极致的快感中疯狂浪叫着，她那被黑丝包裹的丰腴美腿无力地跪在床上，随着吴晨的撞击而颤抖不已。
终于，在一声低沉的怒吼中，吴晨达到了高潮的顶点。他猛地将巨物深深插入安云的直肠最深处，滚烫的精液如同决堤的洪水般喷涌而出，将她的肠道彻底灌满。
“啊啊啊……好烫……主人的精液……灌满了人家的肚子……”安云在被内射的瞬间也达到了高潮，她的身体剧烈抽搐着，后庭的肌肉疯狂收缩，试图将吴晨的每一滴精液都榨取干净。
而就在这时，一直被吴晨手指玩弄的安雨也终于承受不住那股强烈的冲动。
“啊啊啊……主人……好爽啊……人家……人家要尿出来了……”她尖叫着，双腿痉挛般地夹紧，试图阻止那股即将喷涌的液体。
吴晨闻言眼中闪过一丝兴奋的光芒，他迅速从安云体内抽出还在滴着精液的巨物，然后一把将安雨抱了起来。
“现在不准尿出来！主人要给你把尿！”
说着他从后面抱着安雨那具颤抖的娇躯，大步走向套房内的豪华卫生间。
安雨被突然抱起，发出一声惊呼，她那双穿着白丝的修长美腿在空中乱蹬，好像一只被提起的活蹦乱跳的小白兔。
“主人……好羞耻……人家不要在您面前……”
“乖，别憋着，对身体不好。”吴晨温柔地安慰着，但眼中却闪烁着某种变态的兴奋。
他将安雨抱到马桶前，然后以一种给小孩把尿的姿势，让她背靠着自己的胸膛坐下，双腿大大分开。
“主人……这样好羞耻……”安雨的脸颊红得像熟透的苹果，但下腹的胀痛感却让她无法再忍耐，只能羞涩地咬着下唇，放松了括约肌。
“滋滋滋……”一股清澈的液体从她体内喷涌而出，在安静的卫生间里发出清脆的水声。安雨羞得想要找个地缝钻进去，但身体却诚实地感受着释放的快感。
“乖宝贝，尿得真棒。”吴晨在她耳边轻声赞美着，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，引得她娇躯一颤。、
当安雨终于尿完后，吴晨并没有放开她，而是保持着这个姿势，让自己那根刚刚射过精、却依然坚挺的巨物抵住了她湿润的花穴入口。
“主人……您还要……”安雨感受到身后那根炽热的存在，声音中带着一丝颤抖。
“当然，爸爸还没玩够呢。”吴晨邪魅地笑着，双手环住安雨纤细的腰肢，然后猛地向上一提！
“啊啊啊！”安雨发出一声尖叫，她整个人被吴晨从马桶上抱了起来，双脚完全离地，只能用那双穿着白丝的修长美腿紧紧夹住他的腰，形成火车便当式的体位。
吴晨的双手托住安雨那两瓣浑圆的臀肉，感受着她身体的重量完全依靠在自己身上。这种完全的控制感让他兴奋不已，而安雨则在这种脱离地心引力的快感中迷失了理智。
“主人……好厉害……人家整个人都被您抱起来了……好有安全感……”
吴晨开始缓缓地让安雨的身体下沉，他那根巨大的肉棒一点点地挤开她紧致的花穴，慢慢地深入她的身体。由于重力的作用，这种插入比平时更加深入，几乎要触及她的子宫口。
“嗯啊……好深……主人的大肉棒……要把人家串起来了……”安雨的声音带着哭腔，这种被完全贯穿的感觉让她既痛苦又快乐。她那双白丝美腿紧紧缠在吴晨腰间，丝袜与他汗湿的肌肤摩擦，发出细微的沙沙声。
当吴晨的巨物完全没入后，他开始了真正的征伐。他抱着安雨，让她的身体在自己的巨物上上下起伏，每一次下沉都是一次深入骨髓的撞击。安雨的娇躯在半空中剧烈摇晃，那对C罩杯的挺翘乳房随着动作而颤动，在重力的作用下显得更加饱满诱人。
“啊……啊……主人……人家要飞起来了……这种感觉……太奇妙了……”安雨在这种前所未有的快感中迷失了自我，她感觉自己就像一只被主人操控的人偶，完全没有反抗的能力，只能任由他摆布。
吴晨的动作越来越激烈，他抱着安雨从卫生间走到客厅，每走一步都伴随着一次深入的撞击。安雨那双穿着白丝的美腿在空中像钟表指针一样有节奏地摆动着。
“主人……人家……人家又要高潮了……”安雨感觉那股熟悉的快感又在下腹积聚，她的蜜穴开始疯狂地收缩，试图将吴晨的巨物彻底锁住。
就在此时，“叮咚——”一声清脆的门铃声不合时宜地响了起来。
吴晨的动作停了下来，他那根还埋在安雨体内的巨物不满地跳动了一下。他微微皱眉，眼中闪过一丝不悦。在这个只属于他的极乐之岛上，竟然有人敢打扰他的雅兴。
安雨也因为这突如其来的中断，从快感的迷乱中清醒了几分。她感受到主人身体的僵硬，立刻乖巧地停止了浪叫，那双穿着白色丝袜的修长美腿还紧紧盘在吴晨腰上，一动也不敢动。
“去开门。”吴晨的声音低沉。
“是，主人。”安云挣扎着从床上爬起来，高潮的余韵还让她双腿发软，走路都有些摇晃。
她走到门口，透过猫眼向外看了一眼，随即脸上露出了然的神色。她整理了一下被汗水打湿的凌乱发丝，打开了房门。
门外站着一个明媚动人的女人，她身着一袭剪裁大胆的宝蓝色鱼尾晚礼服，裙身紧紧包裹着她那凹凸有致的火爆身材，蜂腰巨乳，细腰翘臀，每一个曲线都仿佛经过了精密的计算，完美得无可挑剔。她的青丝如瀑，随意地披在肩上，一张艳如花旦的脸上画着精致的妆容，眼角眉梢都带着一股浑然天成的风骚韵味。
她正是如今华语娱乐圈最当红的性感女星，柳梦璃。
“安云姐，”柳梦璃看到开门的安云，脸上露出了熟悉的笑容，但她的目光却不受控制地越过安云的肩膀，向房间内望去。
当她看到客厅中央，一个高大健硕的男人正以一种极具冲击力的姿态抱着一个穿着破烂粉色护士服和白色丝袜的女孩，两具身体紧密相连的淫靡画面时，她那双漂亮的桃花眼里只是闪过一丝惊讶，随即就被浓厚的兴趣和玩味所取代。
“梦璃？你怎么来了？”安云侧过身，完全没有要遮掩的意思，大大方方地让她看。
“哎呀，安云姐，真不好意思打扰你和……‘朋友’的好事，”柳梦璃的视线在吴晨那身充满爆发力的肌肉和安雨那双逆天的白丝长腿上来回扫视，骚浪地舔了舔涂着水润唇釉的嘴唇，“我走得急，把我的宝贝戒指落在你这儿了，那可是法国大师专门为我定制的，没了它我晚上可睡不着觉呢。”
作为圈内人尽皆知的顶级“交际花”，柳梦璃什么大场面没见过？被誉为“千人斩”的她，对于这种淫乱派对早已司空见惯，甚至乐在其中。她一眼就看出，房间里那个男人绝非等闲之辈，光是那份君临天下般的气场和那根即使隔着距离也能感受到其恐怖尺寸的“凶器”，就足以让任何女人为之疯狂。
“进来自己找吧，”安云无所谓地耸耸肩，转身向房间里走去，丝质睡袍的下摆随着她的动作滑开，露出两条丰腴美腿和浑圆挺翘的艳臀，由于刚才肏得太猛，她的黑色连裤袜只剩下半边挂在腿上，上面还沾着些许粘稠的液体，更显得淫靡不堪，“反正大家都是一样的骚货，没什么好避讳的。”
“咯咯咯，安云姐你还是这么直接。”柳梦璃娇笑着，迈着优雅的猫步走了进来，随手关上了房门。
她一边假装在沙发、茶几附近寻找着自己的“小宝贝”，一边用毫不掩饰的、充满欣赏的目光，观摩着眼前的活春宫。
被一个陌生美女如此赤裸裸地围观，安雨的羞耻心瞬间爆棚，但随之而来的，却是一种更加病态、更加强烈的兴奋感！她感觉自己下体的蜜穴在被围观的刺激下，收缩得更紧，分泌出的淫液也更加汹涌。
“啊……主人……有人在看……好羞耻……可是……可是小穴好兴奋……”安雨浪叫着，主动挺起柔美小腹，那双白丝美腿夹得更紧，用自己的身体去迎合吴晨的每一次撞击。
吴晨也被这突如其来的“观众”激起了更强的征服欲。他抱着安雨，故意走到柳梦璃面前，让她能更清晰地看到自己是如何蹂躏这个白丝长腿尤物的。
“砰！砰！砰！”肉体撞击的声音在房间里回响，每一次深入，都带出大股淫靡的水声。柳梦璃甚至能清晰地看到，吴晨那根粗大的肉棒是如何将安雨那片粉嫩的秘境撑开，又是如何带着淫液和嫩肉翻卷着抽出，场面色情到了极点。
“小骚货，喜欢被别人看着肏吗？”吴晨一边狂肏，一边在安雨耳边低语。
“喜欢……啊……主人……快……用力肏人家……让人家……在别的女人面前……被您肏到高潮……啊啊啊……”
在强烈的羞耻感和表演欲的催化下，安雨很快就迎来了新一轮的高潮。她的玉趾蜷缩，身体剧烈地抽搐着，雪股战栗，一股滚烫的淫液从她体内喷涌而出，浇了吴晨满肚子都是。
吴晨低吼一声，也在这极致的紧致包裹中释放了出来。滚烫的精液如烈火燎原般冲撞进安雨的子宫深处，将她彻底灌满。
“搞定了。”吴晨意犹未尽地抽出肉棒，随手将像一滩烂泥般的安雨扔到了沙发上，然后转身，将目光锁定在了正在帮忙柳梦璃寻找东西的安云身上。
安云正弯着腰，在茶几下面翻找，这个姿势让她那被黑丝包裹的、肥硕饱满的巨臀高高撅起，形成一个诱人至极的弧度。吴晨二话不说，走上前去，扶着自己那根还沾着安雨淫液和自己精液的巨物，对准了安云那片早已泥泞不堪的粉壑。
“啊！”安云发出一声惊呼，还没等她反应过来，那根滚烫的凶器已经似狂风暴雨般深入，狠狠地捅了进来。
“主人……您……您好坏……人家还在帮梦璃找东西呢……”安云娇喘着，双手撑着茶几，被迫以一个极其羞耻的姿势，在另一个女人面前承受着主人的挞伐。
吴晨非但没有停下，反而一边加快了抽插的速度，一边扭过头，用一种炫耀般的口吻对旁边故作镇定的柳梦璃笑道：
“柳小姐别介意，我这老婆啊，最近天天闹着要给我生个孩子。你说，我这个做丈夫的，总得好好满足她不是？”
说着，他更是一个凶狠的深顶，巨物狠狠地撞击在安云的宫口上，撞得她发出一声欢愉的尖叫，浑身剧烈地颤抖起来。
柳梦璃站在一旁，看着眼前这更加淫靡的一幕，感觉自己的呼吸都变得急促起来。安云那对F罩杯的傲人胸器，因为弯腰的姿势而垂坠下来，如同两个熟透的、沉甸甸的大木瓜，发生着钟摆式摇晃，显得格外风骚。而吴晨则从后面，像一头不知疲倦的公牛，疯狂地撞击着她那丰腴的身体。
黑丝包裹的肥美雪臀与男人结实的小腹碰撞，发出“啪啪啪”的淫响。安云的媚骨融酥，只能浪叫着承受这狂风暴雨般的侵犯。
柳梦璃感觉自己的身体越来越热，一股湿滑的暖流不受控制地从她的秘境中涌出，瞬间就浸湿了她那条昂贵的丁字裤。她下意识地夹紧了双腿，但那丝缎般光滑丰满的大腿内侧的摩擦，反而带来了更强烈的快感。
她再也忍不住了，悄悄地将手伸到了身后，隔着那层薄薄的宝蓝色礼服布料，找到了自己内裤被浸湿的地方，然后用手指在那片柔软的润瓣上轻轻地按压、揉动。
“嗯……”她喉咙里逸出一声压抑的呻吟。
她好想……好想也加入进去，好想也被那个强大的男人用那根恐怖的巨物狠狠地肏，好想也像安云和安雨一样，在他的身下浪叫、高潮。
但是，一丝属于当红女星的矜持，让她无法开口。她只能一边看着别人上演活春宫，一边偷偷地自慰，来缓解自己那快要爆炸的欲望。她的手指在自己那鼓得高高的阴户上快速地摩擦着，想象着那是吴晨的巨物在自己的体内驰骋。
“啊……找到了！”柳梦璃突然叫了一声，从沙发缝里拿出了一枚精美的戒指，脸上露出了如释重负的表情。
她不能再待下去了，再待下去，她怕自己会不顾一切地扑上去，像个发情的母狗一样乞求那个男人的临幸。
“安云姐，东西找到了，我就不打扰你们了，先走了啊！”她冲着还在被吴晨狂肏的安云喊了一声，然后逃也似的向门口跑去。
“嗯……啊……慢走……梦璃……”安云在撞击的间隙中，断断续续地回应着。
柳梦璃拉开门，快步走了出去，在她身后，房门缓缓关上。就在门缝即将彻底闭合的那一瞬间，一声穿云裂石般的、夹杂着极致痛苦与无上欢愉的尖锐嘶鸣，从房间里猛地爆发出来，清晰地钻进了她的耳朵！
“啊啊啊啊啊——！”
是安云高潮的尖叫。
柳梦璃的身体猛地一僵，那声尖叫仿佛一道电流，瞬间击中了她全身最敏感的神经。她再也无法忍受，双腿一软，靠在冰冷的墙壁上，将手伸进湿透的内裤里，疯狂地揉搓着自己那早已肿胀不堪的肥厚淫糜大阴唇，在走廊里达到了羞耻而狼狈的高潮。
房间内，吴晨缓缓地从安云那被肏得一片泥泞、微微抽搐的骚浪嫩穴中抽出自己那根还在滴着精液的巨物。他看着身下这具成熟丰腴的雪白胴体，因为极致的后庭高潮而剧烈颤抖，那双被纯黑色超薄透明丝袜包裹的丰腴美腿无力地瘫软在床上，黑色的丝袜上沾满了两人交合时溅出的淫液和汗水，在灯光下显得黏腻而色情。
“主人……”安云艰难地翻过身，那对F罩杯的豪乳如同两颗被玩弄过度的水球，无力地摊在胸前。她仰起脸，用一双水汽氤氲的媚眼痴痴地望着吴晨，主动伸出猩红的舌头，将他巨物顶端残留的、混合着自己肠液的精液舔舐干净。
吴晨的目光在两具同样被自己彻底征服的肉体上来回扫视，最终，他的视线停留在了她们微微隆起的小腹上。因为刚刚被注入了远超常人三倍的巨量精液，她们平坦的下腹都像怀胎一月般，呈现出饱满的弧度。
“看看你们的肚子。”吴晨的声音带着一丝玩味的笑意，“都被爸爸的精液灌满了，像个小孕妇一样。”
听到主人的话，姐妹俩的脸上非但没有丝毫羞耻，反而同时露出了无比骄傲和幸福的神情。她们就像两只被主人夸奖的小狗，争先恐后地想要展示自己的“成果”。
“是啊，主人！”安雨第一个挣扎着坐起来，她伸出纤细的手，轻抚着自己那微微鼓胀的小腹，感受着里面沉甸甸的、属于主人的温度，脸上洋溢着一种病态的母性光辉，“小雨的肚子里……全都是主人的味道……好温暖……好幸福……感觉自己真的怀上了主人的宝宝一样……”
“主人，我的也是。”安云也撑起身子，她用一种近乎学术研究的严谨目光审视着自己同样隆起的小腹，眸子里闪烁着科学家的狂热与身为女人的淫荡。
“根据计算，您这次注入的精液体积，已经完全充满了我的整个子宫和输卵管，甚至有部分已经逆流到了腹腔……这种感觉……太奇妙了……我能清晰地感觉到您的亿万神精，正在我的身体里横冲直撞，寻找着我的卵子……”
“主人，根据初步的体积估算，您这次注入我们体内的精液量，已经超过了正常成年男性的五倍。它们的活性和密度……简直是奇迹！现在，我们的子宫就是这场伟大实验最前沿的培养皿。”
“很好，”吴晨点点头，“那就把测试的最后一步完成吧。”
“是，主人。”安云立刻领会了主人的意思。她迈着还有些虚浮的步子走到医疗柜前，从里面取出一个用无菌袋密封的药盒。她回到吴晨面前，双手将药盒高高捧起，像是在呈上什么稀世珍宝。
“主人，这是目前市面上药效最强的紧急避孕药，主要成分是高剂量的左炔诺孕酮，号称能在72小时内，通过抑制排卵、改变子宫内膜环境、以及干扰精子与卵子结合等多种方式，达到99.9%的避孕成功率。”安云冷静地介绍着，仿佛她不是即将服药的本人，而是一个客观的实验记录员。
安雨也凑了过来，她看着那盒避孕药，眼中闪烁着一种病态的、期待被验证的狂热：“但它绝对杀不死主人的神精！它们是无敌的！它们会战胜这些凡人的毒药，强行钻进我们姐妹的卵子里，让我们怀上您的孩子！我们坚信不疑！”
“那就开始吧。”吴晨淡淡地说道。
安云撕开了药盒的铝箔包装，两片小小的白色药片静静地躺在她的掌心。她将其中一片递给了妹妹安雨，自己则捏起了另一片。
她们就像两个最虔诚的信徒，在神祇的注视下，即将吞下检验信仰的圣餐。
“主人，请您见证。”安云的声音冷静，但微微颤抖的尾音还是暴露了她内心的激动。
“爸爸，我们马上就要怀上您的神种了！”安雨则显得更加直白和兴奋，她挺起那微微隆起、充满了吴晨亿万子孙的小腹，脸上洋溢着幸福的光晕。
说罢，两人不再犹豫，同时仰起头，将那片号称能扼杀一切生命希望的药片扔进了嘴里。她们甚至没有喝水，就那么用喉咙的肌肉，伴随着自己的津液，将药片用力地、虔诚地吞咽了下去。她们能清晰地感觉到那小小的药片划过食道，落入胃中，仿佛一枚投入湖心的石子，即将激起滔天巨浪。
做完这一切，姐妹俩同时将炽热的目光投向了吴晨，那眼神仿佛在说：“看吧，主人，凡人的科技在您的神威面前，不过是螳臂当车。”
吴晨满意地点了点头：“那就静待你们的好消息。”说着他开始穿裤子准备离开。
而这对姐妹花则跪在了地上，额头紧紧地贴着冰冷的地面，恭送主人离开。
她们那两对同样丰腴饱满、却被不同颜色丝袜包裹着的性感肥臀高高翘起，安云那被黑色丝袜包裹的巨臀肥硕淫荡、臀缝深邃，安雨那被白色丝袜包裹的翘臀，则挺翘且充满弹性、臀瓣圆润，白色的丝袜在灯光的照射下，将她年轻紧致的臀部曲线修饰得完美无瑕。
黑与白，形成了最强烈的视觉冲击，像是两件被精心摆放的祭品，献给她们唯一的主人。
吴晨的目光在那两对高高撅起的、被黑白丝袜包裹的性感肥臀上停留了片刻，嘴角勾起一抹满意的弧度，然后转身离去。
门在他身后缓缓合上，隔绝了房间内的一切。而那对黑白分明的丝袜肥臀，依旧高高地撅着，虔诚地等待着主人下一次的临幸。


第十二章
几天后的午后，逸趣岛顶级豪华套房内。
当红女星柳梦璃正站在落地镜前，一边整理着略显凌乱的衣领，一边用肩膀夹着手机，声音甜腻得仿佛能掐出水来：
“老公……嗯，我也想你呀。这次封闭式拍摄真的好累哦，都没有信号，人家都想死你了……”
她对着镜子调整了一下裙摆，试图遮盖住大腿根部若隐若现的吻痕，脸上挂着一副乖巧贤惠的表情，语气更是充满了诱导：
“老公，我这次回去，我们真的要个宝宝吧？我最近看身边的姐妹都有孩子了，好羡慕呢……嗯嗯，我会好好调理身体的，等你来播种哦，爱你，么么哒。”
挂断电话的瞬间，柳梦璃脸上的清纯贤淑瞬间消散，取而代之的是一脸餍足后的媚态。还没等她放下手机，一双强有力的大手便从身后环住了她的纤腰，吴晨赤裸着精壮的上身，下体那根虽然刚刚发泄过但依然半勃起的肉棒顶在了她的臀缝间。
“怎么？这么急想怀孕？”吴晨的大手顺着她的腰肢滑向平坦的小腹，恶劣地按压了一下。
“啊……讨厌，死鬼……”柳梦璃娇嗔地软倒在吴晨怀里，感受到小腹被按压后，私处那被灌满的饱胀感更加明显，一股温热的液体顺着大腿根流了下来，“还不是怪主人……这几天把人家关在房间里日日夜夜地肏，刚才更是把那么一大坨浓精液都射进子宫里了，人家现在的肚子都被主人的种灌得满满的，不赶紧回去找老公做爱掩护一下，万一真怀上了主人的野种，怎么解释得清嘛……”
柳梦璃转过身，搂住吴晨的脖子，主动送上香吻，眼神迷离又淫荡：“主人放心，我会早点安排好的，等我怀上了主人的宝宝，就让我那个傻老公以为是他的，让他辛辛苦苦赚钱帮主人养野种，嘻嘻……”
送走了这个骚浪无比的女明星后，吴晨简单冲洗了一下，披上一件浴袍，想起了另外两个还在岛上休养的“极品”。听安云汇报，安妮和叶姬经过这几天的恢复，身体状态已经达到了巅峰。
吴晨穿过长廊，来到宽敞的休息室。推开门的瞬间，眼前的景象让他嘴角勾起一抹满意的笑容。
“主人欢迎光临！”
两道娇媚的声音同时响起,安妮和叶姬并排跪在柔软的地毯上,身体紧紧贴在一起,四只硕大的G罩杯巨乳挤压在一起,形成一道深不见底的雪白沟壑。
两人此刻的装扮极尽色情——经典的黑色兔女郎紧身衣紧紧箍住她们丰腴的身躯,那种特制的弹力面料将她们的曲线勾勒得淋漓尽致。衣服的胸口部分被裁剪成极低的V字形,几乎只能勉强遮住乳头和乳晕,大半个雪白的酥胸都暴露在空气中,随着呼吸上下起伏,仿佛随时会从那可怜的布料中挣脱出来。
紧身衣在腰部收得极紧,凸显出两人盈盈一握的蜂腰,然后在臀部又突然膨胀开来,将她们肥美的蜜桃臀包裹得严严实实。衣服的下摆极短,刚刚遮住臀部最丰满的部分,露出大片雪白的大腿根部。
最引人注目的是她们头上戴着的毛茸茸兔耳朵发箍,随着动作轻轻晃动,还有臀后那个蓬松的白色兔尾巴,正好插在臀缝深处,让人浮想联翩。
“主人……人家好想您啊……”安妮娇声说道,她的声音比以前更加软糯甜腻,带着一股子勾人的媚意。
“是啊主人,这几天没有您的大肉棒滋润,人家的小骚逼都快痒死了……”叶姬更加直白,一边说一边扭动着丰满的身躯。
吴晨的目光从她们娇艳的脸庞一路向下,最后落在了那双修长的美腿上。
两人都穿着一模一样的黑色丝袜,但这丝袜明显与普通款式不同。
“主人,您看看人家今天特意为您准备的新款丝袜……”安妮娇滴滴地说着,缓缓站起身,在吴晨面前转了个圈。
这是一款极致性感的高腰连裤袜,腰线几乎延伸到了胸部下方,将整个下半身都包裹在柔滑的黑色丝质中。丝袜的材质极其轻薄,薄如蝉翼,却又有着恰到好处的弹性,紧紧贴合在她们的肌肤上,勾勒出每一寸曲线。
“主人您看,这款丝袜采用了最新的无痕设计……”叶姬说着,主动分开双腿,用手指指向自己的私密处,“裆部完全没有任何缝合线,不会有那种普通丝袜的厚重接缝……”
吴晨凑近一看,果然,在那茂密的黑草之间,透过薄薄的黑色丝质,粉嫩的阴唇若隐若现。丝袜完整地覆盖着整个私密部位,但因为材质极其轻薄,又没有任何缝合线的遮挡,那条肥美的肉缝的轮廓清晰可见,甚至连阴毛的根根分明都能透过丝质看得一清二楚。
“这样主人想要品尝人家的小骚逼时,隔着这层薄薄的黑丝,就能直接上口舔弄……”叶姬淫荡地说着,还故意用手指隔着丝袜按压自己的阴唇,“没有那些讨厌的缝合线挡着主人的舌头,主人可以尽情地透过丝袜品尝人家的蜜汁……那种隔着黑丝吮吸的感觉……啊……”
“而且因为没有接缝,丝袜会完美地贴合在阴户上,主人的舌头舔过的时候,能清楚地感受到每一道褶皱,每一寸嫩肉……”安妮补充道,她也用手指隔着丝袜抚摸着自己的私处,“人家的蜜液会慢慢浸透丝袜,主人就能品尝到那种混合着丝质和淫水的特殊味道……”
“而且主人您看这高腰设计……”安妮转过身,撅起她那肥硕的大屁股,双手扶在腰间,“当主人从后面狠狠肏我们的时候,手扶在腰上,隔着这层薄薄的丝袜,那种丝滑的触感……啊……光是想想人家就受不了了……”
她说着说着,声音都开始发颤,显然是真的动情了。
“还有还有,主人您看脚尖的部分……”叶姬抬起一只修长的美腿,将脚尖凑到吴晨面前。
丝袜的脚尖部分采用了透明设计,五根脚趾被包裹在透明的丝质中,每一根都看得清清楚楚。脚趾甲涂着鲜艳的红色指甲油,透过那层薄薄的透明丝质,显得格外诱人。
“这样主人想要玩弄人家的脚趾时,既能享受丝袜的丝滑触感,又能清楚地看到每一根脚趾……是不是很贴心呀主人？”叶姬娇声问道,还故意用脚趾在空中勾了勾。
“而且这款丝袜的包臀设计也很特别……”安妮说着,用手抚摸着自己被黑丝包裹的肥臀,“它能完美地勾勒出臀部的形状,让臀肉看起来更加饱满紧致,但又不会勒得太紧……主人抓起来的手感一定特别好……”
她说到这里,身体明显颤抖了一下,显然是真的被刺激到了。
“主人……您看人家的小穴都已经湿透了……”叶姬娇喘着说,她的阴户确实已经开始分泌出晶莹的蜜液,透过薄薄的黑色丝质,那片湿润的痕迹清晰可见,蜜汁甚至开始顺着大腿内侧的丝袜往下流。
“都是因为想到主人要隔着黑丝舔弄人家的小骚逼……人家就忍不住流水了……”安妮也不甘示弱,她私处的丝袜已经被蜜液完全浸透,变成了深黑色,那条肥美的肉缝透过湿透的丝质看得更加清楚。
吴晨听着两个G奶荡妇的淫荡介绍,看着她们被黑丝包裹的诱人身躯,尤其是那私处若隐若现的春光,终于按捺不住,伸手解开了自己的裤子。
“既然你们这么想要,那就让你们看看主人进化后的神根……”
他说着,将裤子褪下,那根经过基因优化的巨物瞬间弹了出来。
“啊——！”
安妮和叶姬同时发出一声惊呼,两人的眼睛瞬间瞪得滚圆,嘴巴张得老大,完全呆住了。
眼前的这根肉棒……简直超出了她们的认知。
原本吴晨的阳具就已经够粗够长了,但现在……这根黝黑的巨物足足比之前粗了一圈,长度也增加了许多,整根肉棒青筋暴起,狰狞可怖,龟头更是肿胀得发紫,足有鸭蛋那么大。
最夸张的是下面那对卵蛋,原本就不小的睾丸现在膨胀到了拳头大小,沉甸甸地垂在那里,里面仿佛装满了浓稠的精液。
“这……这……”安妮结结巴巴地说不出话来,她的眼神中既有恐惧,又有一种难以抑制的渴望。
“主人……您的大鸡巴……怎么变得这么……这么恐怖了……”叶姬咽了口唾沫,她的阴户已经开始不受控制地收缩,蜜液更是如泉涌般流出,将私处的黑丝彻底浸透。
“这么大……真的能插得进去吗……”安妮喃喃自语,但她的身体却很诚实,已经开始不由自主地向前凑,想要更近距离地观察这根进化后的神根。
“怎么，我的宝贝们害怕了？”吴晨看她俩这样子淫笑了起来。
“啊——主人的大鸡巴……真的变得好恐怖啊……但是人家好喜欢……”
安妮终于从震惊中回过神来，她那双水汪汪的大眼睛紧紧盯着眼前这根狰狞的巨物，眼神中既有恐惧，又有一种难以抑制的渴望。她咬了咬自己涂着玫瑰红唇釉的嘴唇，犹豫了片刻，终于鼓起勇气，缓缓凑近了那根黝黑的勾魂霸王枪。
“主……主人……人家……人家想亲亲您的大肉棒……可以吗……”
安妮的声音软糯糯的，带着一股子娇羞。她那张绝色的俏脸上浮现出两抹绯红，蛾眉轻蹙，杏眼含春，整个人散发出一种欲拒还迎的诱人气息。
“呵呵，我的安妮还是这么害羞啊……来吧，好好亲亲你主人的神根。”吴晨宠溺地摸了摸安妮的乌黑秀发。
得到允许后，安妮深吸一口气，缓缓低下头，将自己那张娇俏琼唇轻轻印在了吴晨那根粗大的肉棒上。
“啾——”
一声轻微的水声响起，安妮的红唇在那根黝黑的肉茎上留下了一个鲜艳的口红印，玫瑰红色的唇印在黝黑的肉棒上格外显眼，充满了淫靡的美感。
“主人……人家……人家的吻印留在您的大鸡巴上了……”安妮抬起头，那张白皙透粉的俏脸上满是娇羞，她的声音甜嫩酥嗲，骚媚入骨，“以后……以后主人每次用这根大肉棒肏其他女人的时候……都能看到人家的吻印……想起人家……”
“啧啧啧，安妮妹妹可真会说话啊……”一旁的叶姬看着安妮这副娇羞的模样，忍不住轻笑出声，“不过啊，光是亲一下可不够呢……主人的神根进化成这样，咱们得好好验证验证才行……”
叶姬说着，突然从旁边的柜子里翻出了一盒避孕套。
“主人，您看，这是岛上自备的避孕套……”叶姬拿着那盒避孕套，一双妖狐眼中闪烁着兴奋的光芒，“人家想验证一样东西……可以吗？”
“哦？你想验证什么？”吴晨饶有兴致地问道。
“嘻嘻，主人您等着看就知道了……”叶姬淫荡地笑着，她撕开一个避孕套的包装，取出那个透明的橡胶套，然后跪在吴晨面前，双手捧着那根粗大的肉棒，开始往上套避孕套。
然而，刚套到龟头的位置，避孕套就已经被撑到了极限。
“啊……果然……”叶姬喃喃自语，她继续用力往下套，但避孕套只能勉强包住半个龟头，再往下一点，就发出了嘶嘶的声音，眼看就要破裂。
“哈哈哈……主人您看！”叶姬兴奋地大叫起来，她松开手，那个被撑到极限的避孕套立刻弹了回去，只能可怜兮兮地挂在龟头的顶端，“这避孕套根本套不进去！主人您的大鸡巴已经进化到连避孕套都装不下的程度了！”
“这……这也太夸张了吧……”安妮在一旁看得目瞪口呆，她那双水汪汪的大眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，露出一截粉嫩雀舌。
“嘻嘻，这可不夸张……”叶姬淫荡地笑着，她突然跪下身，双手撑地，将自己那张妩媚勾人的俏脸贴在地毯上，高高撅起自己那个被黑丝包裹的肥硕巨臀，摆出一个极其下贱的跪舔姿势。
“恭喜主人！贺喜主人！”叶姬的声音充满了谄媚和兴奋，“从今以后，主人就可以永远无套内射了！想肏哪个骚货就肏哪个骚货，想射哪个子宫就射哪个子宫！让一个又一个女人怀上主人的种！把她们的肚子搞大！让她们生下主人的孩子！”
“主人的大鸡巴现在这么粗这么大，那些避孕套根本就是废物！完全派不上用场！”叶姬越说越兴奋，她那个肥滚滚的极品巨臀在空中扭动着，被黑丝包裹的蜜桃大白臀随着动作荡漾出诱人的肉波，“以后主人想肏谁就肏谁，想内射就内射，想让谁怀孕就让谁怀孕！那些骚货们连避孕的机会都没有！只能乖乖地被主人灌满精液，怀上主人的种！”
“而且主人您看您那对卵蛋……”叶姬说着，伸手轻轻托起吴晨那对膨胀到拳头大小的睾丸，“这么大……里面肯定装满了浓稠的精液……每次射精肯定都能把女人的子宫灌得满满的……那些骚货想不怀孕都难！”
“主人以后每天都可以肏不同的女人，每天都可以内射不同的子宫，让一个又一个女人的肚子鼓起来……啊……光是想想人家就受不了了……”
叶姬说到这里，声音都开始发颤，她私处的黑丝已经被蜜液彻底浸透，晶莹的淫水顺着大腿内侧的丝袜往下流，在地毯上滴出一小滩水渍。
一旁的安妮听着叶姬这番淫荡至极的话语，整个人都呆住了。
她那张白皙透粉的俏脸上浮现出复杂的表情——既有羡慕，又有嫉妒，还有一丝丝的不甘。
“叶姬姐姐……你真会说话……”安妮的声音软糯糯的，带着一股子娇嗔，但更多的是羡慕，“怪不得那么喜欢你……”
“嘻嘻，安妮妹妹这是吃醋了吗？”叶姬得意地笑着，她抬起头，那张妩媚勾人的俏脸上满是淫荡的笑容，“人家只是说出了心里话而已嘛……主人的大鸡巴这么厉害，人家当然要好好赞美一番啊……”
安妮被叶姬说得脸更红了，她当然知道叶姬说的都是实话，但她就是说不出这么露骨、这么淫荡的话来。她咬着自己的水嫩唇釉，眼神中满是不甘，显然两个G奶荡妇虽然关系不错，当仍然有暗暗较劲的意思。
而安妮虽然已经彻底堕落成了吴晨的性奴，但她骨子里还是保留着一丝端庄人妻的矜持。她可以在床上浪叫，可以被肏得失神，但要她像叶姬这样主动说出这么下流的话，她还是做不到。
相比之下，叶姬就完全不同了。
这个放浪风骚的熟女从一开始就展现出了极致的淫荡。她不仅身体淫荡，嘴巴更是淫荡，什么下流的话都说得出口，而且说得还特别自然，特别有感染力。
“好了好了，你们两个都是我的好宝贝……”吴晨看着两个G奶荡妇之间的较劲，忍不住笑了起来，“安妮害羞一点，叶姬放浪一点，各有各的好处……我都喜欢。”
“主人……”安妮听到这话，心里稍微好受了一些，她抬起头，那双杏眼含春的美目中满是依恋。
“嘻嘻，主人最好了……”叶姬也娇声说道，她那双妖狐眼中闪烁着兴奋的光芒，“那主人……要不要验证一下人家刚才说的话呢？”
“哦？怎么验证？”吴晨挑了挑眉。
“当然是……用主人的大鸡巴狠狠地肏我们啊……”叶姬淫荡地说着，她突然站起身，双手抓住自己胸前的兔女郎紧身衣，用力一扯，“嘶啦”一声，那件本就紧绷的衣服被她直接撕开，两团硕大肥腻的棉花糖巨奶瞬间弹了出来，在空中晃动出诱人的肉波。
“主人……来肏人家吧……”叶姬说着，转过身，双手扶在墙上，高高撅起自己那个被黑丝包裹的肥硕巨臀，“人家的小骚逼已经湿透了……主人隔着黑丝就能直接插进来……”
她说着，还故意扭动着自己的丰腴巨臀，那个被黑丝紧紧包裹的肥美阴户清晰可见，湿透的黑丝紧紧贴在阴唇上，勾勒出那条肥美肉缝的每一道褶皱。
“主人……人家……人家也想要……”安妮看着叶姬这副淫荡的模样，终于也按捺不住了，她咬了咬嘴唇，也站起身，用颤抖的双手扯开了自己的兔女郎紧身衣。
“啵——”
两团坚挺饱满的亮白车头大灯瞬间弹了出来，比叶姬的还要大上一圈，那对G罩杯的巨乳在空中晃动着，沉甸甸的，充满了压迫感。
“主人……人家……人家也想被您肏……”安妮的声音软糯糯的，带着一股子娇羞，但眼神中却满是渴望，“人家的小穴……也很想念主人的大肉棒……”
她说着，也学着叶姬的样子，转过身，双手扶在墙上，撅起自己那个被黑丝包裹的雪白圆润大屁股。
吴晨看着眼前两个穿着兔女郎装、撅着肥臀等待临幸的极品骚货，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。他的目光在叶姬和安妮那两对高高翘起的黑丝肥臀上来回扫视，最终停留在叶姬身上。
“叶姬……你说的话主人我很爱听……那就先奖励你吧。”吴晨缓缓走到叶姬身后，伸手抚摸着她那被黑色蕾丝网袜包裹的丰腴巨臀，“让我好好品尝品尝你这具被重新打造过的骚货身体……”
“谢……谢谢主人……”叶姬的声音因为兴奋而颤抖，她扭动着自己的肥硕屁股，主动将那个被黑丝浸湿的肥美阴户往吴晨的方向送，“主人……人家的小骚穴……已经等不及要吃主人的大鸡巴了……”
一旁的安妮眼中闪过一丝失望，果然主人还是更喜欢会说骚话的叶姬。但她很快调整好情绪,乖巧地跪在旁边,美眸含春地注视着即将上演的活春宫,准备认真观摩学习。她那对修长丰腴的黑丝美腿并拢跪好,G罩杯的巨乳因为呼吸而微微起伏,粉嫩的乳头在空气中挺立。
吴晨的手指顺着叶姬的黑丝美臀向下滑去,,整片薄如蝉翼的黑色丝质完美地贴合在叶姬肥嫩的阴户上,将那条肉缝的每一道褶皱都勾勒得清清楚楚。
吴晨低下头,凑近叶姬的私处,透过那层薄薄的黑丝,他能清楚地看到里面粉嫩的阴唇和茂密的黑草：“这款丝袜的设计确实很贴心……”
“谁说不是呢……主人……这是……这是人家特意为您准备的……”叶姬娇喘着说道。
她的话还没说完,就感觉到吴晨的舌头隔着那层薄薄的黑丝舔舐在了她的阴唇上。
“啊啊——！主人——！”
那种隔着丝袜被舔舐的感觉实在太特别了,丝质的柔滑触感和舌头的温热湿润混合在一起,带来一种前所未有的刺激。而且因为没有缝合线的阻挡,吴晨的舌头能够完美地贴合在她的阴唇上,清楚地感受到每一道褶皱,每一寸嫩肉。
吴晨用舌尖拨开那两片被黑丝包裹的肥厚阴唇,伸进那条湿润的肉缝里搅动。叶姬的蜜液很快就浸透了那层薄薄的黑丝,混合着丝质特有的味道,形成一种独特的香甜气息。
“唔……主人……好……好舒服……”叶姬的身体颤抖起来,她感觉自己的阴户被那条灵活的舌头舔得酥麻不已,“人家的淫水……都浸透黑丝了……主人能尝到吗……”
“当然能……”吴晨抬起头,嘴角还挂着晶莹的蜜液,“你这骚货的淫水混着丝袜的味道……还挺特别的……”
他站起身,掏出自己那根经过基因优化、已经膨胀到极致的巨大肉棒。那根粗壮的阳具足足有三十五厘米长,龟头比鸡蛋还大,整根肉棒青筋暴起,散发着雄性荷尔蒙的气息。最夸张的是那对睾丸,经过改造后足足膨胀了两倍,像两颗鸭蛋一样沉甸甸地挂在胯下。
“来……让我看看你这具被改造过的骚货身体……到底有多紧……”
吴晨握住自己的巨根,将硕大的龟头抵在叶姬那个被黑丝包裹的粉嫩阴户口。他没有撕开丝袜,而是直接用龟头顶着那层薄薄的黑丝,用力向前挤压。
“啊啊啊——！！”
叶姬发出一声高亢的尖叫,她感觉到那根粗大的肉棒正隔着黑丝挤进自己的阴道。那层薄如蝉翼的丝质在巨大的压力下被推进了她的肉穴,紧紧贴在阴道内壁上,带来一种奇特的刺激感。
“操……这感觉……”吴晨咬着牙,那层被推进阴道的黑丝紧紧包裹着他的龟头,丝质的柔滑和阴道的温热湿润混合在一起,形成一种难以言喻的快感,“太他妈爽了……”
但很快,随着他继续向前挺进,那层薄薄的黑丝终于承受不住巨大的压力,“嘶啦”一声从裆部撕裂开来,露出里面那个肥嘟嘟的馒头屄。
经过医美改造后的阴阜更加饱满,像个小馒头一样高高隆起,两片肥厚的阴唇紧紧闭合,中间只露出一条粉嫩的肉缝,淫水已经将整个阴户浸得湿漉漉的,在灯光下泛着淫靡的水光。
“啧啧……这次安云她们的手艺确实不错……”吴晨用手指拨开那两片肥嫩的阴唇,露出里面粉红色的嫩肉,“连颜色都调得这么粉嫩……简直就像十八岁少女的小穴一样……”
“主人……人家现在……现在就是您的十八岁小处女啊……”叶姬淫荡地说着,还故意收缩了一下阴道,那个粉嫩的小洞口立刻翕动起来,像张小嘴一样一张一合,“人家的处女膜……可是特意为主人准备的……主人要狠狠地破开人家……”
吴晨满意地点点头,双手扶在叶姬那被高腰黑丝紧紧包裹的纤细蜂腰上。那种隔着丝袜抚摸的手感实在太好了,丝质的柔滑和腰肢的柔软完美结合,让他忍不住用力揉捏起来。
“这高腰设计确实不错……”吴晨赞叹道,“握起来的手感……简直绝了……”
“主人喜欢就好……”叶姬娇声说着,还故意扭动着自己的蜂腰,让吴晨的手掌能更好地感受那层丝质的触感,“人家……人家就是为了让主人更舒服……才特意选的这款丝袜……”
吴晨握紧叶姬的蜂腰,然后猛地向前一顶。
“啊啊啊——！！！”
叶姬发出一声高亢的尖叫,她的身体剧烈颤抖起来,双手死死扒住墙壁,指甲都陷进了墙面。
吴晨只感觉自己的龟头被一股强大的吸力包裹,那个看似娇小的阴户口竟然紧得惊人,他用尽全力才勉强将龟头挤进去一半。
“操……这么紧……”吴晨咬着牙,双手抓住叶姬被高腰黑丝包裹的蜂腰,用力向前挺胯。那种隔着丝袜抓握的手感让他更加兴奋,丝质在他的掌心滑动,却又因为汗水而紧紧贴在叶姬的肌肤上。
“嗤——”
伴随着一声淫靡的水声,吴晨的巨大龟头终于完全挤进了叶姬的阴道口。那种紧致的感觉简直让人窒息,叶姬的阴道就像一只温暖湿润的小嘴,紧紧地吸附在他的龟头上,内壁的嫩肉一层层地包裹上来,每一寸都在拼命地吮吸。
“主……主人……好……好大……”叶姬的声音已经带上了哭腔,“人家的小穴……要被撑破了……”
“这才哪到哪……”吴晨冷笑一声,继续向前挺进。
他的巨根一寸一寸地挤进叶姬那条被人工改造过的紧窄甬道,每前进一分都要用尽全力。叶姬的阴道内壁布满了密密麻麻的肉粒和褶皱,这些都是经过精心设计的,当吴晨的肉棒挤过时,那些肉粒就会疯狂地刮蹭龟头和茎身,带来极致的快感。
“啊……啊啊……主人……慢……慢一点……”叶姬的身体不停地颤抖,她感觉自己的阴道被撑到了极限,那种又疼又爽的感觉让她几乎要昏厥过去。
吴晨感觉自己的龟头顶到了一层薄薄的膜。
“哦？这就是你的新处女膜？”吴晨停下动作,用龟头轻轻顶弄着那层薄膜,“安云她们的手艺确实不错……这触感……简直跟真的一模一样……”
“是……是的主人……”叶姬喘着粗气,“这是用人家自己的阴道组织培养出来的……跟真的处女膜一样……主人……求您……狠狠地破开它……”
“如你所愿……”
吴晨双手抓紧叶姬那被高腰黑丝包裹的纤细蜂腰,指尖陷进柔软的丝质里,然后猛地向前一顶！
“啊啊啊啊——！！！”
“噗嗤——”
伴随着一声清脆的撕裂声,那层薄薄的处女膜被吴晨粗暴地捅破了。一股温热的液体顺着吴晨的肉棒流了下来,那是处女血和淫水的混合物。
叶姬的身体剧烈地痉挛起来,她张大嘴巴,眼睛翻白,舌头吐出,整个人像触电一样抽搐。那种被破瓜的剧痛和快感同时袭来,让她差点当场昏死过去。
但更让吴晨惊讶的还在后面。
当他捅破处女膜继续向前挺进时,突然感觉到一股更加强烈的吸力。叶姬的阴道深处竟然有一段特殊的构造,那里的肉壁不是普通的褶皱,而是呈螺旋状排列,当吴晨的肉棒挤进去时,那些螺旋状的肉壁就会疯狂地旋转绞动,360度无死角地刺激着他的龟头和茎身。
“操……这是什么……”吴晨倒吸一口凉气,这种感觉实在太爽了,他感觉自己的肉棒像是被放进了一台高速旋转的绞肉机里,每一寸皮肤都在被疯狂地刺激。
更绝的是,在这段螺旋绞动的甬道中,叶姬的G点位置也被特意改造过,形成了一个凸起的肉瘤。当吴晨的龟头经过时,那个肉瘤就会主动摩擦龟头最敏感的部位,带来难以言喻的快感。
“主……主人……这是……这是安云医生特意为您设计的……”叶姬断断续续地说着,“这段……这段绞动通道……能让主人更爽……啊啊……人家……人家也好爽……”
吴晨咬着牙,用尽全力继续向前挺进。他的巨根在那段螺旋绞动的甬道中艰难前行,每前进一寸都要承受极致的刺激。
终于,在又挺进了五六厘米后,吴晨感觉自己的龟头顶到了一个小小的肉口。
“这是……子宫口？”
“是……是的主人……”叶姬已经爽得语无伦次了,“人家的……子宫口……在等着主人……啊啊……求主人……捅进来……”
那个子宫口就像一张小嘴,紧紧地吸附在吴晨的龟头上,内部的肉壁一张一合,疯狂地吮吸着马眼。吴晨感觉自己的龟头被一股强大的吸力包裹,那种感觉就像是有人在用嘴含住他的龟头,用舌头舔舐马眼一样。
“操……太爽了……”吴晨再也忍不住,他双手抓紧叶姬那被高腰黑丝包裹的纤细蜂腰,指尖深深陷进丝质里,感受着那种柔滑又紧致的触感,然后猛地向前一顶,硕大的龟头直接捅进了那个紧窄的子宫口。
“啊啊啊啊——！！！”
叶姬发出一声凄厉的尖叫,她的身体剧烈地痉挛起来,整个人像虾米一样弓起身体。被捅进子宫的感觉实在太强烈了,那种被填满、被占有的感觉让她几乎要疯掉。
但就在吴晨以为自己已经完全进入叶姬的子宫,准备开始抽插时,他突然感觉到龟头又被另一个更小、更紧的肉口吸住了。
“嗯？这是……”
吴晨愣了一下,然后恍然大悟。
“双子宫技术……”
原来,安云在改造叶姬的子宫时,在真正的子宫口前1.5厘米处又人工制造了一道类似子宫口的肉壁。这道假子宫口的构造和真子宫口几乎一模一样,当男人的肉棒捅进去时,会误以为自己已经进入了子宫,从而放松警惕。
但实际上,真正的子宫口还在更深处。
当吴晨的龟头突破那道假子宫口,继续向前挺进时,真正的子宫口就会突然出现,用更加强烈的吸力将龟头吞噬,那种突如其来的刺激足以让任何男人瞬间缴械投降。
“好……好狡猾的设计……”吴晨咬着牙,感受着那个真子宫口对自己龟头的疯狂吮吸。那张小嘴不仅吸住了整个龟头,甚至连马眼都被一个更小的肉口精准地含住,疯狂地吸吮着。
这种双重刺激实在太强烈了,吴晨感觉自己的精液已经在睾丸里翻涌,随时都要喷射出来。
但他毕竟是经过基因优化的超级种马,这点刺激还不足以让他立刻射精。
“叶姬……你这具骚货身体……确实改造得不错……”吴晨深吸一口气,稳住心神,“那就让我好好享受一下……”
说完,他开始缓缓抽动起来。
“啊……啊啊……主人……慢……慢一点……”叶姬已经爽得快要昏过去了,她感觉自己的阴道和子宫都被吴晨的巨根填得满满当当,每一次抽插都会带来极致的快感,“人家……人家要……要死了……”
“死？哪有那么容易……”吴晨冷笑一声,加快了抽插的速度。
“啪！啪！啪！啪！”
沉闷的肉体撞击声在房间里回荡,吴晨的胯部狠狠地撞击在叶姬的肥臀上,每一次撞击都会让那两团被黑丝包裹的肥肉剧烈地颤动,掀起一阵阵肉浪。他的双手紧紧抓着叶姬那被高腰黑丝包裹的纤细蜂腰,指尖陷进柔滑的丝质里,感受着那种完美的握持感。
叶姬的身体随着吴晨的抽插而前后摇晃,她那对硕大的奶子也跟着晃动起来,在空气中划出淫靡的弧线。她的双脚因为剧烈的刺激而不由自主地蜷缩起来,那双被黑丝包裹的美足在空中晃动着。
吴晨的目光突然被叶姬的脚尖吸引了——透过那层透明的丝质,他能清楚地看到她涂着鲜红指甲油的五根脚趾,每一根都看得清清楚楚。那些脚趾因为快感而不停地蜷缩、伸展,透过透明的丝袜看起来格外诱人。
“连脚趾都这么骚……”吴晨淫笑着说,“看来你这骚货是真的很享受啊……”
“啊……啊啊……主人……人家……人家不行了……要……要昏过去了……”叶姬的声音越来越微弱,她感觉自己的意识正在逐渐模糊,眼前一片发黑。
“昏过去？”吴晨注意到了叶姬的状态,他突然停下抽插,“那可不行……我还没爽够呢……”
“主……主人……”叶姬虚弱地说着,“人家……求您……抽……抽人家的奶子……这样……这样人家就不会昏过去了……”
“哦？”吴晨挑了挑眉毛,“有意思……”
他伸出双手,从后面抓住叶姬那对硕大的奶子,然后猛地向两边拉扯。
“啪！”
“啊——！！！”
叶姬发出一声尖叫,剧烈的疼痛让她瞬间清醒过来。
“继续……主人……继续抽……”叶姬喘着粗气,“人家……人家不能昏过去……要清醒地……清醒地感受主人的大鸡巴……”
“好……”吴晨满意地点点头,一边继续抽插,一边用力抽打叶姬的奶子。
“啪！啪！啪！啪！”
清脆的抽打声和淫靡的肉体撞击声交织在一起,叶姬的奶子很快就被抽得通红,上面布满了一个个鲜红的掌印。那对硕大的奶子随着抽打而剧烈晃动,掀起一阵阵波涛,看起来淫靡至极。
“啊……啊啊……主人……好……好爽……”叶姬在疼痛和快感的双重刺激下,反而变得更加兴奋了,“人家的奶子……是主人的……主人想怎么打就怎么打……啊啊……人家……人家要去了……”
吴晨感觉到叶姬的阴道突然剧烈地收缩起来,那些螺旋状的肉壁疯狂地绞动,子宫口也拼命地吸吮着他的龟头。
“操……要射了……”
吴晨咬着牙,加快了抽插的速度。他的巨根在叶姬那条紧窄的肉穴里疯狂地进出,每一次都会带出大量的淫水和处女血的混合物,将叶姬的大腿内侧和黑丝都浸得湿漉漉的。
“啊啊啊啊——！！！主人——！！！”
“操——！！！”
在抽插了数百次后,两人终于同时达到了高潮。
吴晨的巨根狠狠地捅进叶姬的子宫深处,然后猛地喷射出大量滚烫的精液。那些经过基因优化的超级精子带着强大的活性,疯狂地冲刷着叶姬的子宫内壁,试图让她受孕。
叶姬的身体剧烈地痉挛起来,她张大嘴巴,眼睛翻白,舌头吐出,整个人像触电一样抽搐。大量的淫水从她的阴道里喷射出来,浸湿了地毯。她那双被黑丝包裹的美足在空中剧烈地蜷缩,透过透明的脚尖部分,能清楚地看到她的五根脚趾因为极致的快感而紧紧蜷缩在一起。
“啊啊啊……主人的浓精……好烫……全部射进来了……要把这贱母狗的子宫烫熟了……”叶姬语无伦次地浪叫着，脸上带着极度堕落的痴迷与狂乱，“好多……好多精子……都射进人家的子宫里了……人家……人家要怀孕了……一定要怀上……人家要给主人生个小母狗……生一个比叶秋那个死丫头还要骚、还要浪的小骚货……我们母女……还有这肚子里的贱种……世世代代都要做主人的性奴……啊啊啊……好幸福……”
吴晨的射精持续了足足半分钟,他那对经过改造、膨胀了两倍的睾丸源源不断地产生着精液,射精量是普通男人的十几倍。大量的精液灌满了叶姬的子宫,甚至从子宫口溢出,顺着阴道流了出来。
“呼……呼……”
吴晨喘着粗气,满意地看着身下这具被自己肏得浑身瘫软的骚货。叶姬的身体还在微微颤抖,她的阴道还在本能地收缩,试图将吴晨的精液全部吸收进子宫。她那双被黑丝包裹的美腿无力地垂在地上,透过透明的脚尖部分,能看到她的脚趾还在微微抽搐。
“主人……谢谢主人……”叶姬虚弱地说着,脸上带着满足的笑容,“人家……人家好幸福……”



第十三章
吴晨心满意足地拍了拍叶姬那被黑色丝质包裹、此刻却因为承受了过多撞击而微微泛红的肥硕巨臀。那丰腴的肉感透过薄薄的丝袜传来，带着一丝温热与弹性，让他忍不住又多捏了两下。
他缓缓抽出自己那根依旧狰狞可怖的巨物，肉棒上沾满了叶姬的处女血与淫水，混合着被撕裂的黑色丝袜碎片，看起来淫靡到了极点。
他转过身，目光如鹰隼般锐利，落在了房间另一侧，从始至终都乖巧跪坐着的安妮身上。
安妮此刻的模样，简直就是一幅活色生香的春宫图。她静静地跪坐在柔软的羊毛地毯上，上身那件被她自己亲手扯开的黑色兔女郎紧身衣松松垮垮地挂在身上，仅仅遮住了一半的春光。那对核弹级肥硕巨奶，因为没有了束缚，像是两团熟透了的、沉甸甸圆滚滚充满重量感的凝脂白色乳球，随着她微微急促的呼吸而上下起伏，荡漾出令人心惊肉跳的乳波。
覆盆子般大小的深红色硕大乳头在微凉的空气中早已挺立如两颗坚硬的宝石，上面甚至泌出了一丝晶莹的剔透液体，显然，刚才那场惊心动魄的活春宫表演，已经让她这具敏感的身体动情到了极点。
她的俏脸，那张曾经端庄贤淑、如今却染上了淫靡色彩的娇靥上，红晕满布。一双秋水明眸此刻正水汪汪地注视着吴晨，眼波流转间，媚意盎然，那眼神中交织着羞怯、渴望、羡慕，还有一丝不易察觉的、想要争宠的急切。
她紧紧咬着自己那涂抹着玫瑰红唇釉的花瓣般柔软的红唇，贝齿在柔唇上留下一道浅浅的印痕，这副欲语还休的娇羞模样，让她整个人散发出一种令人难以抗拒的、纯情与淫荡混合的独特魅力。
“主人……”
安妮终于鼓起勇气，用一种软糯糯、甜腻腻的声线轻唤道。她的声音细若蚊蚋，带着一丝不易察觉的颤抖，仿佛一只受惊的小鹿，却又拼命地想靠近猎人。
“人家……人家也想要……”
她说话的时候，那双被极致纤薄的黑色高腰连裤袜包裹的修长丰腴的丝袜美腿，始终保持着标准的日式正坐姿势，双膝并拢，脚背贴地。柔和的灯光洒在那柔滑的黑色丝质上，泛起一层绸缎般诱人的光泽。
因为是无痕一体设计，那层薄如蝉翼的黑色丝质完美地贴合在她每一寸娇嫩无瑕的皮肤上，将她从纤细的脚踝、匀称的小腿，到丰满多肉的大腿，再到那肥美隆硕的香软桃臀，每一寸曲线都勾勒得淋漓尽致，清晰得仿佛是第二层肌肤。
吴晨看着安妮这副娇羞中带着渴望的模样，嘴角勾起一抹玩味的邪魅笑容。他太了解安妮了，这个女人，即使身体已经被开发得淫荡不堪，骨子里却始终保留着一丝昔日端庄人妻的矜持与羞涩。
她不像叶姬那样，天生就是个能把“骚”字刻在骨子里的尤物，能面不改色地说出那些足以让任何男人瞬间血脉偾张的淫言浪语。
但正是这种矛盾的特质，这种在纯洁与堕落边缘挣扎的姿态，反而让吴晨感到一种别样的征服快感。
“安妮……”吴晨缓步走到她面前，居高临下地俯视着她，声音带着一丝故意的冰冷与失望，“你就只会说这些吗？”
他伸出手指，指尖上还沾着叶姬的淫液，轻轻划过安妮那因为紧张而微微颤抖的香肩，“你看看叶姬，多会讨主人欢心。她知道主人喜欢听什么，喜欢看什么。她会用最淫荡的话语来赞美主人的神根，会用最下贱的姿态来祈求主人的宠幸。”
吴晨顿了顿，欣赏着安妮眼中迅速积聚起来的雾气，继续用言语的刀子凌迟着她的自尊心：
“而你呢？只会像个木头一样跪在这里，翻来覆去就一句‘人家也想要’。安妮，你这具身体虽然是极品，但这嘴巴……可真是无趣到了极点。既然你这么放不开，这么想要端着你那所谓的人妻架子，那干脆回去伺候你那个阳痿的废物老公算了！”
吴晨冷笑一声，手指粗暴地勾起安妮的下巴，逼视着她惊恐的眼神：“让你老公那根软趴趴的牙签在你这极品骚屄里蹭蹭，哪怕你这大屁股再怎么扭，他也硬不起来吧？这就是你想要的归宿？你要是再学不会像条发情的母狗一样对着主人摇尾乞怜、满嘴骚话，主人可真就要腻了……到时候，我就把你扔回那个死气沉沉的家里去守活寡，以后这根能把你干上天的大肉棒，就只留给叶姬这种懂事的骚货吃！”
“主……主人……”安妮的眼圈瞬间就红了，晶莹的泪珠在眼眶里打着转，仿佛下一秒就要决堤。她紧紧咬着嘴唇，眼神中充满了委屈、不甘，还有深深的恐惧。被主人抛弃，这是她现在最无法承受的事情。
“人家……人家不是不想说……”她的声音带着浓重的哭腔，“只是……只是真的说不出口……人家……”
她的话语哽咽在喉咙里，那张吹弹可破的面容上写满了挣扎与痛苦。她羡慕叶姬的放浪，嫉妒叶姬能轻易地说出那些她想都不敢想的骚话来取悦主人。她也想学，可每当那些词汇涌到嘴边，一股来自灵魂深处的羞耻感就会将它们死死地堵回去。
看着安妮这副泫然欲泣的模样，吴晨心中的施虐欲得到了极大的满足。他就是要这样，一点点地摧毁她最后的矜持，让她明白，在这个世界里，只有最懂得取悦他的女人，才能得到最多的宠爱。
就在吴晨以为安妮会就此崩溃大哭时，她却突然抬起了头。
那双水汪汪的杏眼中，泪水依旧在打转，但眼神深处却闪烁起一抹异常坚定的光芒。那是一种破釜沉舟、孤注一掷的决绝。
“但是主人……”安妮深吸一口气，仿佛用尽了全身的力气，“人家虽然……虽然说不出那些骚话……但人家……人家可以用这具身体来证明，人家比任何人都更想取悦主人！”
话音未落，安妮突然动了！
她的动作带着一种令人惊异的流畅与决然，完全不像刚才那个娇羞怯懦的模样。
只见她保持着双膝并拢跪地的姿势，上半身缓缓向前倾倒，一双柔若无骨的玉手撑在了面前柔软的地毯上。紧接着，她将自己那个被黑色高腰连裤袜包裹的、滚圆肥厚的珍珠白色美巨臀，缓缓地向后撅起。
她用了一个极其特殊、充满了日式淫靡美学的姿态——
她依旧保持着日式正坐的姿势，小腿紧紧并拢并向后弯曲，雪白粉嫩的脚背完全贴合在地毯上，然后，她将自己那丰满到炸裂的硕大圆月香臀，缓缓地、严丝合缝地……坐在了自己纤细的脚后跟上。
做完这个动作后，她的上半身继续向前压低，直到那对高耸到望不到头的巨大圣母峰，那对人间胸器，被地毯和她自己的大腿根挤压得彻底变形。从侧面看去，能清楚地看到那两团雪白的乳肉，像是满溢的牛奶布丁一样，从她的身体两侧汹涌地溢出，形成两道惊心动魄的雪白弧线。
这个姿势，让安妮那本就丰乳肥臀的葫芦身材，形成了一个近乎完美的、充满肉欲张力的S形曲线。她的上半身几乎与地面平行，而她那绸缎般光润的神级美臀，则因为被自己的脚跟托着，高高地、稳稳地撅在半空中。这个高度比普通的跪趴姿势要低一些，却因为臀肉被脚跟从下方挤压、托起，反而显得更加肥美、更加圆润、更加挺翘！
最精妙、也是最淫荡的设计在于——因为她的小腿是向后弯曲，脚背完全贴地，所以当男人从后面进入她的身体时，男人那对沉甸甸的睾丸，会自然而然地垂落下来，不偏不倚，正好摩擦、压在她那双被极致纤薄的黑色丝袜所包裹的、柔软娇嫩的脚底板上！
“主人……”安妮的脸蛋深深地埋在地毯里，声音因为羞耻和这个姿势带来的压迫感而变得闷闷的，带着一丝令人怜爱的颤音，“这……这是人家在逸趣岛上……花了好多天，从……从那些经验丰富的女人那里……偷偷学来的……”
“人家知道……知道自己嘴笨……说不出让主人开心的话……所以……所以人家就想，一定要用这具身体……学会一种最特别、最能让主人舒服的姿势……用这个……来弥补人家的不足……”
她的声音越来越低，最后几个字几乎细不可闻，但那份想要取悦主人的急切与虔诚，却清晰地传达到了吴晨的耳中。
“主人……这个姿势……有……有惊喜的……求您……一定要……试试看……”
吴晨看着眼前这具以一种前所未有的淫靡姿态呈现在自己面前的丰腴胴体，深邃的黑眸中闪过一丝浓烈的兴趣与赞许。
他缓步走到安妮身后，居高临下地、如同欣赏一件完美艺术品般，细细打量着。
从这个角度看去，安妮那个被黑色高腰连裤袜包裹的肥硕巨臀，简直就是一件足以让所有男人疯狂的绝世珍品。那层薄如蝉翼的黑色丝质，在灯光下闪烁着迷离的光晕，紧紧地、贪婪地吸附在她饱满的臀肉上。因为她是稳稳地坐在自己的脚后跟上，所以那两瓣肥美的蜜桃臀被从下方挤压、托起，显得比平时更加饱满、更加挺翘，仿佛轻轻一拍就能荡漾出惊人的肉波。
在那条深邃不见底的臀缝最深处，透过那片早已被淫水濡湿、变得半透明的黑色丝质，他能清晰地看到那个粉嫩饱满的馒头屄。两片肥厚的阴唇紧紧闭合着，中间那道粉红色的沟壑若隐若现，晶莹的蜜液正不断地从里面渗出，将周围的丝袜浸染得更深、更湿，散发出一股混合着女人体香与丝袜气息的、醉人的芬芳。
而她的双腿，那双鲜藕般的玉腿向后弯曲，脚背温顺地贴在地毯上，那双被黑丝包裹的、堪称完美的玉足，就这样毫无防备地平铺在身后。
这让吴晨可以毫无阻碍地欣赏到她那五根涂抹着淡粉色指甲油的、圆润可爱的脚趾。此刻，那些脚趾因为主人的紧张与期待而微微蜷缩着，透过那层薄薄的透明丝质，显得格外惹人怜爱。
“有意思……”吴晨的喉结滚动了一下，发出一声低沉的赞叹。他伸出那只刚刚蹂躏过叶姬的手，轻轻抚摸上安妮那颤抖着的、被黑色丝袜包裹的肥硕巨臀。
“这个姿势……确实很特别……”他的声音不再冰冷，带上了一丝显而易见的欲望，“那就让主人……好好地、深入地……试试看……”
他握住自己那根刚刚在叶姬体内宣泄过一次，此刻却因为安妮这别出心裁的奉献而再次变得硬邦邦如钢管的巨大肉棒，将那如鹅蛋般粉红的硕大龟头，缓缓抵在了安妮那片湿滑泥泞的黑丝美鲍之上。
“主……主人……人家……人家已经准备好了……”安妮感受到身后传来的那股灼热坚硬的触感，身体颤抖得更加厉害了，“求主人……狠狠地……狠狠地肏穿人家的骚穴……”
吴晨并没有急于进入，他享受着这种掌控一切、玩弄猎物的快感。他先是用那硕大的龟头，隔着那层早已被蜜液浸透的黑色丝质，在安妮肥嫩的阴唇上来回地、缓缓地研磨。
“嗤……嗤嗤……”
丝袜与媚肉摩擦，发出了令人脸红心跳的淫靡水声。那种隔着一层薄纱，却又能清晰感受到内里柔软湿滑的触感，让吴晨体内的欲火燃烧得更加旺盛。
“唔……主人……好痒……”安妮发出一声压抑不住的娇吟春啼，她感觉自己的整个桃花源都在被那根巨物隔靴搔痒，那种酥麻入骨的感觉让她几乎要疯掉。
吴晨继续用龟头在那片泥泞之地来回摩擦了十几下，直到那片区域的黑色丝袜被她的淫水和他的前列腺液彻底浸透，变得黏腻不堪、几近透明，他才深吸一口气，腰部猛地向前一顶！
“嗤——！”
伴随着一声更加响亮、更加淫靡的水声，那层本就薄如蝉翼的黑色丝质，在巨大的压力下，被吴晨的龟头直接顶进了安妮的阴道之内，紧紧地、严丝合缝地贴在了她温热湿滑的阴道内壁上。
但这种奇妙的触感仅仅持续了一瞬间。
随着吴晨继续发力向前挺进，那层可怜的丝袜终于承受不住这如婴儿手臂般粗细的巨物的蹂躏，只听“嘶啦”一声脆响，从裆部应声撕裂开来！
“啊——！”
安妮发出一声高亢入云的尖叫，她感觉到那根粗大到恐怖的肉棒，正以一种无可阻挡的姿态，一寸一寸地挤进自己那紧窄湿热的甬道。虽然她已经被吴晨开发过无数次，但这根经过基因优化的神根，每一次进入，都依旧会给她带来一种身体被撑开、被撕裂、被彻底占有的强烈刺激与痛快。
“主人……好……好大……”安妮的声音已经带上了哭腔，销魂的呻吟断断续续，“人家的小穴……又要被主人的大肉棒撑坏了……”
吴晨没有理会她的求饶，他双手如同铁钳一般，紧紧抓住安妮那被黑色高腰丝袜包裹的纤细蜂腰，指尖深深陷进那柔滑的丝质与柔软的腰肉之中，然后腰部持续发力，继续向前挺进。
他的巨根在安妮那紧致到令人发指的湿润甬道中艰难前行。
“操……还是这么紧……肏不够的骚货……”吴晨咬着牙，额头上青筋暴起，继续向前开拓。
终于，在又深入了十几厘米后，吴晨感觉自己的龟头狠狠地顶到了安妮那温热柔软的子宫口。那个曾经神圣地孕育过两个孩子、作为母亲象征的器官，在数周前还刚被这根残暴的肉棒强行注种、又为了取悦主人而无情打掉一条鲜活的小生命，如今却彻底沦为了淫荡的肉便器，不知廉耻地如同一张饥渴的小嘴，猛地吸附在杀死过自己孩子的凶器上，内部的嫩肉一张一合，疯狂地、贪婪地吮吸着这根赋予它快感与堕落的主宰。

终于，在又深入了十几厘米后，吴晨感觉自己的龟头狠狠地顶到了安妮那温热柔软的子宫口。那个小小的肉口立刻像是拥有生命一般，如同一张饥渴的小嘴，猛地吸附在他的龟头上，内部的嫩肉一张一合，疯狂地、贪婪地吮吸着。
“啊啊——！主人——！”安妮的身体如同被电流击中一般，剧烈地颤抖起来，“顶……顶到了……顶到人家的子宫了……好深……”
吴晨满意地低吼一声，然后用尽最后一丝力气，将自己那根长达三十五厘米的巨根完全没入了安妮的身体深处，直到他坚硬的胯骨，“啪”的一声，狠狠地、严丝合缝地撞击在她那肥硕挺翘的巨臀之上！
也就在这一瞬间！
吴晨的身体猛地一僵，他突然感觉到一股前所未有的、奇特而销魂的触感，从自己的胯下传来！
他下意识地低头看去，然后，他整个人都愣住了。
他看到，自己那对经过基因优化、膨胀到足有拳头大小的、沉甸甸的睾丸，此刻正不偏不倚地，完整地垂落、压在了安妮那双并拢在一起的、被黑色丝袜包裹的娇嫩脚底之上！
原来如此……
这，就是安妮所说的“惊喜”！
那种触感……简直无法用语言来形容。
丝袜的材质本就极致柔滑细腻，而安妮的脚底，那片从未被男人触碰过的娇嫩肌肤，又软又嫩，带着少女般的弹性。当吴晨那对因为充血而变得滚烫、沉重、敏感无比的睾丸，压在这片柔软、温暖、丝滑的“地毯”上时，那几种销魂的触感瞬间混合、发酵，形成一种难以言喻的、直冲天灵盖的极致快感！
“操……”吴晨倒吸一口凉气，从牙缝里挤出两个字，“这就是……你说的惊喜？”
他的声音因为极致的震惊与舒爽而变得有些沙哑。
“确实……太他妈的……特别了……”
“主人……喜欢吗……”安妮的声音里带着一丝不易察觉的得意与骄傲。虽然她说不出那些淫荡的言语，但能用这种独一无二的方式取悦自己的主人，让她心中充满了前所未有的满足感。
“人家……人家还可以……动一动脚趾……给主人的……宝贝……按摩……”
话音未落，安妮突然轻轻地、试探性地蜷缩了一下自己的脚趾。
透过那层薄薄的、完全透明的丝袜脚尖，吴晨能清晰地看到，她那五根涂抹着淡粉色指甲油的、圆润可爱的脚趾，缓缓地、优雅地蜷缩起来，然后又慢慢地伸展开。
而每一次蜷缩和伸展，都会带动她整个脚底的肌肉发生微妙的运动，从而对正压在上面的、吴晨那对硕大而敏感的睾D丸，进行一种轻柔的、却又无比精准的……按摩！
吴晨完全没想到，安妮居然还藏着这么一手！
那种被一双包裹着极致丝滑丝袜的、柔软温热的美足，从下方轻轻按摩睾丸的感觉……实在是太销魂了！
他感觉自己的那对宝贝仿佛被一双戴着丝绸手套的、柔若无骨的小手，在最敏感的部位轻轻地揉捏、挑逗。每一次按压，每一次蜷缩，都会有一股股酥麻的电流从胯下直冲大脑，让他几乎要在一瞬间失去理智，立刻缴械投降！
“好……好你个安妮……”吴晨咬着牙，声音因为极度的快感而颤抖，“平时看你一副娇娇羞羞、端庄贤淑的样子……没想到……没想到还藏着这么骚的一手……”
“人家……人家也是为了……更好地取悦主人嘛……”安妮的声音软糯糯的，带着一股子得逞后的娇羞，但又隐隐透着一丝小小的得意，“主人……舒服吗……”
“舒服……”吴晨深吸一口气，强行压下那股即将喷薄而出的欲望，眼神中燃烧着熊熊的欲火，“太他妈舒服了……”
“那就让我……好好地、尽情地……享受一下……”
说完，他双手死死抓紧安妮那被黑色高腰丝袜包裹的、不堪一握的纤细蜂腰，开始缓缓地、一下一下地、深入地抽动起来。
“啪……啪……啪……”
沉闷而湿润的肉体撞击声，在寂静的房间里格外清晰地回荡。吴晨的胯部，像一台不知疲倦的打桩机，一下又一下地，狠狠撞击在安妮那肥硕挺翘的巨臀上。因为安妮是坐在自己的脚后跟上，臀部的位置相对较低，吴晨每一次抽插时都需要微微弯腰，身体呈现出一个充满力量感的弓形，这样才能保持最佳的、最深入的撞击角度。
而每一次抽插，每一次撞击，他那对硕大滚烫的睾丸，都会在安妮那双黑丝美足的脚底板上，来回地、深入地摩擦、滚动。那种丝滑、柔软、温暖的触感让他欲罢不能。
更要命的是，安妮仿佛找到了取悦主人的最佳方式，她的双脚配合得天衣无缝。当吴晨的肉棒向后抽出时，她的脚趾就会轻轻伸展放松，让他的睾丸能顺滑地划过；而当吴晨的肉棒向前狠狠顶入时，她的脚趾就会抓住时机，猛地蜷缩起来，用那些可爱又灵巧的小脚趾，在那对敏感的卵蛋上进行一次精准而有力的按压！
“啊……啊啊……主人……好……好深……”安妮的甜腻嘤咛已经完全不成调，她感觉自己的整个身体，从阴道到子宫，都被主人的巨根填得满满当当，每一次撞击都仿佛要将她的灵魂撞出体外，“人家的……子宫……要被主人的大肉棒……捅穿了……”
“啪！啪！啪！啪！”
撞击的频率陡然加快，声音也变得更加急促、响亮！安妮的整个身体，都随着吴晨狂风暴雨般的抽插而剧烈地前后摇晃。她那对因为被压在地毯上而彻底变形的硕大乳球，随着身体的晃动而剧烈地、无助地摩擦着，从侧面看去，那两团雪白的乳肉不停地从身体两侧汹涌地溢出，又被狠狠地挤压回去，画面淫靡到了极点。
而她那双堪称神来之笔的娇艳黑丝玉足，始终坚定地保持着脚背贴地的姿势，忠实地承受着吴晨那对沉甸甸睾丸的全部重量与每一次撞击带来的冲击力。每一次撞击，那对睾丸都会狠狠地、深深地砸在她柔软的脚底上，而她的脚趾则像最专业的按摩师，总能在最关键的时刻，用力蜷缩，给予最致命的一击！
“主人……人家……人家的脚趾……还能……再用力一点……”安妮在极致的快感中，依旧没有忘记自己的本职工作，她喘着粗气，用骚得发颤的声音说道，“如果……如果主人喜欢的话……”
“那就……用力！”吴晨咬着牙，从喉咙深处挤出几个字，“让主人看看……你这双骚脚……到底有多会伺候人！”
得到了主人的首肯，安妮仿佛被打了一针兴奋剂！
她立刻加大了脚趾的动作幅度与力度！她的十根脚趾，在透明的丝袜里，如同十个最灵活的精灵，疯狂地、不知疲倦地蜷缩、伸展、按压、揉捏！
时而，她十根脚趾同时用力蜷缩起来，用坚硬的趾尖，精准地、反复地戳刺着吴晨睾丸底部最敏感的神经丛；
时而，她又将脚趾完全伸展开，然后用整个脚掌的力量，将那对硕大的卵蛋向上托起、包裹，进行一种全方位的、深入的揉捏式按摩！
“操……操……”吴晨感觉自己真的快要控制不住了，安妮这双丝袜美足的按摩技巧，简直比最顶级的技师还要销魂百倍！阴道和子宫被填满、冲击的快感，与睾丸被丝足反复蹂躏、刺激的快感，这两种快感叠加在一起，形成了一股毁天灭地般的快乐洪流，几乎要将他的理智彻底冲垮！
“你这个……骚货……”他的声音嘶哑不堪，“学得……还真他妈快……”
“人家……人家在岛上……没有主人的日子里……每天晚上都……偷偷练习好久……”安妮的声音里带着一丝令人心疼的娇羞与执着，“就是为了……有朝一日……能用这个……让主人……开心……”
“很好……你做到了……非常好……”吴晨咬着牙，双目赤红，他不再压抑自己，双手死死抓紧安妮那被汗水浸湿、紧紧贴在腰肉上的黑色丝袜，将身体的全部重量都压了上去，开始了最后阶段的、疯狂至极的冲刺！
“啪啪啪啪啪啪——！”
密集到连成一片的、水花四溅的激烈肉体撞击声，响彻了整个奢华的房间！吴晨的巨根，在安妮那条早已被肏得翻来覆去、红肿不堪的紧窄肉穴里，化作了一道黑色的残影，疯狂地、毫无保留地进出！每一次抽出，都会带出大捧大捧的、混合着淫水与丝袜碎屑的粘稠液体，将她的大腿内侧和那双精美的黑色丝袜，都浸得湿漉漉、亮晶晶的。
而他那对硕大的睾丸，也在安妮的丝袜美足上，进行着最后、最疯狂的摩擦与撞击！每一次撞击，都仿佛要将那对睾丸狠狠地砸进她柔软的脚心里，而安妮的脚趾，也像是要榨干他最后一丝精力一般，抓紧最后的机会，用尽全身的力气，疯狂地蜷缩、按压着那对剧烈跳动、濒临爆发的敏感卵蛋！
“啊啊啊——！主人——！”安妮的声音陡然拔高，凄厉而又销魂，“人家……人家不行了……要去了——！要被主人肏死了——！”
“我也……我也要射了——！”吴晨发出野兽般的怒吼，“安妮——！准备好——！给老子好好接着——！”
“是——！主人——！”安妮用尽最后一丝力气，发出一声响彻云霄的尖叫，“求主人——！把您的神精……全部射满人家的子宫——！让人家……为主人怀上……最优秀的孩子——！”
“啊啊啊啊——！！！”
伴随着安妮那充满了奉献与渴望的尖叫，吴晨也发出了一声惊天动地的怒吼！他将自己的巨根，以前所未有的深度与力量，狠狠地、最后一击，捅进了安妮那不断痉挛、收缩的子宫深处！
然后……猛烈地喷射！
“啊啊啊啊——！！！”
安妮的身体，如同被一道看不见的闪电从头到脚狠狠劈中！她剧烈地、不受控制地痉挛起来！她张大了嘴巴，眼睛翻白，娇艳的舌头无力地吐出，整个人像一条离了水的鱼，在地毯上疯狂地抽搐、弹跳！一股又一股滚烫的、带着浓郁腥味的淫水，从她的阴道里喷射而出，将她身下的地毯彻底浸湿！
而她那双创造了奇迹的黑丝美足，也在这一刻达到了它们使命的巅峰——十根脚趾在透明的丝袜里疯狂地、死命地蜷缩起来，用一种近乎残忍的力量，死死地夹住、按压着吴晨那对正在疯狂跳动、泵出精液的睾丸，仿佛要将里面蕴藏的、亿万的生命精华，全部都挤压出来，一滴不剩地送进她自己的身体里！
吴晨的射精，持续了足足半分钟之久。
那对经过基因优化的、膨胀了两倍的超级睾丸，如同两个高压水泵，源源不断地产生着滚烫、浓稠的精液。那些活性是普通人百倍千倍的超级精子，如同亿万条狂暴的蛟龙，带着毁天灭地的气势，疯狂地冲刷、灌满了安妮的整个子宫，甚至从不断翕张的子宫口汹涌溢出，顺着阴道，缓缓地流淌下来，最后，滴滴答答地，滴落在了她那双依旧在微微抽搐的、被黑色丝袜包裹的、美丽的小脚丫上。

……
激烈的性爱过后，两个G奶荡妇觉得有些疲惫了，便提出要去泡温泉放松一下。
“好了，你们两个骚货自己去吧，我还有事要忙。”吴晨慢条斯理地穿着裤子。
“是……主人……”叶姬和安妮有气无力地应道，她们挣扎着想要从地上爬起来，但双腿却因为高潮后的余韵而不住地打颤，刚一用力就又软了下去。
“啧，真是没用的东西。”吴晨瞥了她们一眼，没有丝毫怜香惜玉的意思，径直走出了房间。
直到吴晨的脚步声完全消失，叶姬和安妮才敢大口地喘息起来。
“安妮妹妹……你还好吧？”叶姬侧过头，看着身旁同样瘫软如泥、浑身布满红痕和精斑的安妮，脸上带着一丝幸灾乐祸却又感同身受的淫笑，“主人的神根进化后，第一次被那根恐怖的大肉棒贯穿的滋味怎么样？是不是爽得快要升天了？”
“你……你还说……”安妮的俏脸红得像熟透的苹果，她那双水汪汪的杏眼此刻还有些失焦，显然还没从刚才那场足以摧毁理智的极致性爱中完全缓过神来，“主人的那东西……实在是太……太恐怖了……我感觉我的子宫都要被他那根大鸡巴给捅穿了……现在肚子里还全是主人的精液，涨得难受……”
“嘻嘻，这才说明主人厉害啊！咱们这种骚母狗，不就是为了给主人的大肉棒操烂而存在的吗？”叶姬得意地挺了挺自己那对硕大无比、还残留着掌印的丰硕美巨乳，随即挣扎着想要起身，“走吧，咱们去‘净身池’洗洗，这一身的精液和淫水，黏糊糊的……”
两人互相搀扶着，颤巍巍地试图站起来。然而，当她们将那一双双裹着破损黑丝的美足伸进床边的鞋子里时，才意识到这简直是一种新的折磨。这逸趣岛上所谓的“室内拖鞋”，根本不是什么舒适的棉拖，而是为了时刻展示女性足部美感而特制的——7厘米高的透明系带水晶高跟凉拖。
本就被吴晨那根巨根操得双腿发软、膝盖打颤的两人，此刻不得不踮起脚尖，将那双酸软无力的玉足塞进窄小的透明鞋带里。当她们摇摇晃晃地站直身体时，那细细的高跟根本无法支撑她们虚弱的身体，两人的小腿肚子都在剧烈地抽搐，只能紧紧抱在一起才能勉强维持平衡。
“唔……不行了……”安妮刚迈出一步，突然脸色一变，夹紧了双腿，脸上浮现出一抹难耐的羞耻，“叶姬姐姐……我……我好像……”
“怎么了？”叶姬刚问出口，随即也感觉到小腹一阵痉挛，膀胱处传来一阵剧烈的酸胀感。刚才被吴晨那根粗大的肉棒长时间疯狂抽插、挤压膀胱，加上高潮后的肌肉松弛，此刻一站起来，那股汹涌的尿意瞬间就憋不住了。
“我也……我也想尿尿……”叶姬咬着嘴唇，看了一眼远在房间另一头的豪华卫生间，又看了看脚下这双让寸步难行的高跟拖鞋，苦笑道，“这鞋子太高了，腿又软成这样……根本走不过去……”
“那……那怎么办呀……我要憋不住了……”安妮急得眼泪都要出来了，双手捂着小腹，两条裹着破烂黑丝的长腿死死地绞在一起，透明高跟鞋在昂贵的地毯上踩出凌乱的痕迹。
“管不了那么多了……反正咱们现在也就是主人的肉便器……”叶姬眼中闪过一丝自暴自弃的淫荡光芒，她看了看脚下那张价值不菲的手工羊毛地毯，直接岔开了双腿，“就在这儿尿吧，安妮妹妹……反正会有客房服务来收拾的……”
“在这里？！可是……”安妮还在犹豫，但膀胱的极限已经到了。
“嘘——”叶姬已经不再忍耐，她半蹲下身子，扶着安妮的肩膀，就这样当着安妮的面，放松了括约肌。
“嘶嘶嘶——”
伴随着一阵羞耻的水声，一道骚臭的淡黄色尿柱直接从叶姬那红肿不堪的肉穴中喷涌而出，毫无阻拦地浇在地毯上。尿液混合着之前从她腿间流下的乳白色精液和透明淫水，瞬间在地毯上晕染开一大片污渍。
“啊……叶姬姐姐你……”安妮看着这一幕，受到那水声的刺激，再也控制不住那决堤般的尿意，“唔……不管了……”
她也学着叶姬的样子，在这豪华的套房中央，岔开双腿，任由那温热的液体从体内宣泄而出。
“哗啦啦……”
两个拥有顶级身材、G罩杯巨乳的绝色尤物，此刻就像两只随地大小便的母狗一样，穿着极度色情的破损兔女郎装和黑丝，踩着那双让她们看起来更加像廉价站街女的透明高跟拖鞋，互相搀扶着，在房间中央排泄着。
尿液飞溅，溅到了她们那双精致的高跟鞋上，也溅到了她们裹着黑丝的小腿上。骚臭味弥漫在空气中，与原本的精液气味混合在一起，形成了一种极度淫靡堕落的氛围。
看着彼此狼狈又淫荡的模样——头发凌乱，妆容微花，嘴角挂着精液，下体还在滴滴答答地流着尿和精，脚下踩着象征着玩物身份的高跟拖鞋，站在一滩黄白混合的液体中。这一刻，她们哪里还有半点平日里女神和贵妇的影子？活脱脱就是两个刚刚被恩客狠狠玩弄过、榨干了所有价值后随手丢弃在路边的低贱流莺。
“呼……舒服多了……”叶姬排空了膀胱，毫无廉耻地抖了抖满是液体的下身，看着地上的狼藉，咯咯笑道，“走吧，打电话叫人来收拾……咱们去洗澡。”
两人互相搀扶着，颤巍巍地站起身，迈着虚浮的步子走向岛上那座著名的“净身池”。
逸趣岛的温泉，被岛上的女人们戏称为“净身池”，是专为那些被吴晨或者其他金主们无套内射后的女人们准备的。这些婊子又喜欢被男人滚烫的浓精内射，又不喜欢戴套或者吃药，于是逸趣岛贴心地在温泉水里加入了特制的药剂，可以杀死精子，防止意外怀孕。
因此，这里也成了岛上一道最荒唐、最淫靡的风景线。
当叶姬和安妮走进温泉区时，眼前的景象让两位“新人”还是忍不住倒吸了一口凉气。
温泉池里雾气缭绕，十几个女人或坐或躺，慵懒地泡在水中。她们无一不是平日里在外界光鲜亮丽、身份尊贵的女神名媛，此刻却都毫无顾忌地赤裸着身体，身上布满了性爱的痕迹——脖颈上是紫红色的吻痕，雪白的乳肉上是青紫的指印，浑圆的臀瓣上甚至还有鞭子抽打过的条条红痕。
而最让人瞠目结舌的，是她们正在做的事情。
只见一个平日里以知性优雅形象示人的著名女主持人，此刻正双腿大张地坐在池边的台阶上，她将两根纤长的手指伸进自己那红肿的蜜穴里，用力地向外抠挖着。随着她的动作，一股股浓稠的白色液体从她的阴道里流出，混入清澈的温泉水中，在她身下的小片水域里漾开一团浑浊的白絮。
“唉，王董真是老当益壮，每次都射这么多……”女主持人一边抠挖，一边对着旁边一个正在做同样动作的年轻美妇抱怨道，“我这都抠了快十分钟了，感觉里面还有好多。我都给他生了三个孩子了，他就不怕将来哪天马上风死了，遗产不够分。”
“真羡慕啊……”那个年轻美妇正是某位知名企业家的妻子，她看着女主持人手指上那一大坨浓稠的白浊，再看看自己手指上那点稀薄的液体，满脸嫌弃地撇了撇嘴，“我那两个老公加起来也就王董这么多，我看啊，干脆下次让王董直接射在里面，回去让他们两个废物负责刷锅算了。”
她们一边说着，一边熟练地用手指在自己的阴道里进进出出，将男人们射在里面的精液一点点地抠出来，任由那些代表着男性尊严的白浊液体漂浮在自己周围，形成一圈圈恶心又荒诞的“光环”。
整个温泉池里都弥漫着一股硫磺、药剂和精液混合在一起的古怪气味。那些平日里高高在上的女神们，此刻就像一群刚刚被配完种的母兽，聚在一起清理着自己被弄脏的身体，言语间充满了对男人性能力的评判和鄙夷。
安妮看得目瞪口呆，她虽然已经彻底堕落，但看到如此大规模的淫靡场景，还是感到了强烈的视觉冲击。
“嘻嘻，安妮妹妹，被吓到了？”叶姬在她耳边淫笑着说，“以后你就会习惯了。这里就是我们这些骚货的专属澡堂。”
就在这时，一个身材高挑的女侍应生走了过来。她的上身仅仅搭着一件半透明的蕾丝短披肩，随着走动轻轻飘荡，除了这件象征性的披肩外，她全身上下被一件极薄的连体黑丝紧紧包裹。这件透视装从脖颈一直延伸到脚尖，那层薄如蝉翼的黑色丝质如同第二层皮肤般死死贴合在她的每一寸肌肤上，将她胸前挺立的乳头、平坦的小腹以及胯下那道肥美的肉缝轮廓勾勒得纤毫毕现，甚至连私处的毛发都能透过丝网看得一清二楚。
她脚下踩着一双尖头细跟的恨天高，迫使她时刻保持着挺胸翘臀的迎合姿势，紧绷的大腿线条在黑丝的包裹下显得格外诱人。
这身装扮没有任何多余的纽扣或阻碍，胯部的丝质甚至做了极易撕裂的预处理，仿佛在无声地宣告着她只是一个随时可以被掀起披肩、撕开丝袜，按在走廊或池边被操的公用玩物。
她端着托盘走到几人面前，并未因自己的暴露而感到羞耻，恭敬地弯下腰，将那被黑丝包裹的丰满臀部展示出来，柔声说道：
“两位贵客，进入温泉前，请先按规定佩戴好肛塞。”
女侍应生指了指旁边的一个玻璃展示柜，里面陈列着各式各样、琳琅满目的肛塞。那些肛塞的材质从硅胶、金属到水晶、琉璃应有尽有，形状各异，但无一例外，末端都镶嵌着一颗璀璨夺目的宝石。
“这是岛上的规矩，”女侍应生解释道，“为了防止客人们在温泉中情不自禁地排泄，污染水质，所有人都必须佩戴肛塞。如果没有携带，可以在这里购买。”
“噗嗤……”叶姬看着安妮那涨红的脸，忍不住笑出声来，“安妮妹妹，你看看你，脸红得跟猴屁股似的。不就是戴个肛塞嘛，又不是没玩过。”
“我……我只是……”安妮羞得说不出话来。她当然玩过肛塞，吴晨就最喜欢一边肏她的小穴，一边用各种道具玩弄她的后庭。但像这样被当成入场券一样强制要求佩戴，还是让她感到一阵莫名的羞耻和兴奋。
“我来帮妹妹挑一个吧。”叶姬拉着安妮走到展示柜前，像是在挑选珠宝首饰一样仔细端详着。
“嗯……安妮妹妹气质端庄，就像一颗纯洁的蓝宝石……”叶姬说着，指着其中一个肛塞，“就这个吧，深海之心。”
那是一个由一整块深蓝色水晶雕琢而成的肛塞，尺寸中等，造型流畅，末端镶嵌着一颗硕大的心形蓝宝石，在灯光下熠熠生辉。
“不……这个太大了……”安妮看着那个肛塞，脸更红了。
“不大不大，刚刚好。”叶姬不由分说地让侍应生取了出来，然后拿着那个冰凉的水晶肛塞，对着安妮淫笑道，“妹妹的后面那张小嘴，可是被主人开发得很好呢，这点尺寸算什么？来，妹妹，撅起你的大屁股，妹妹帮你戴上。”
安妮又羞又气，但更多的是一种被羞辱的快感。她咬了咬牙，转过身，缓缓撅起自己那丰满圆润的雪白臀丘。
叶姬从侍应生手里接过润滑液，挤了一大坨在水晶肛塞上，然后用手指轻轻拨开安妮那两瓣肥厚的臀肉，露出了那个粉嫩的菊花。
“妹妹的屁眼可真漂亮，粉嫩粉嫩的，跟个小姑娘似的。”叶姬一边用手指涂抹着润滑液，一边用下流的语言调戏着安妮，“就是不知道里面被主人肏过多少次了，是不是已经松得能塞进一个拳头了？”
“你……你胡说！”安妮羞愤地反驳，但身体却很诚实地颤抖起来。
叶姬淫笑着，将水晶肛塞的顶端对准那个涂满润滑液的小洞，然后缓缓地向前推进。
“唔……”安妮发出一声闷哼，冰凉的异物感和被撑开的胀痛感让她忍不住夹紧了臀肉。
“妹妹别夹啊，放松点，不然怎么进得去？”叶姬说着，加大了手上的力道。水晶肛塞一点一点地挤进那条紧窄的甬道，将里面的褶皱一一撑开。
终于，随着“啵”的一声轻响，整个肛塞完全没入了安妮的后庭，只留下一颗硕大的心形蓝宝石，像一颗蓝色的泪滴，点缀在她那雪白的臀缝之间，显得格外淫靡。
“好了，妹妹。”叶姬满意地拍了拍安妮的屁股，“现在轮到你帮我了。”
安妮转过身，看着叶姬那副得意的骚样，心里升起一股报复的快感。她学着叶姬的样子，走到展示柜前，目光扫视了一圈，最后停留在一个最大、最夸张的肛塞上。
那是一个由纯金打造的肛塞，尺寸比刚才那个蓝宝石的还要大上一圈，末端镶嵌着一颗火焰般炙热的红宝石，造型张扬而霸气。
“姐姐这么放浪风骚，就像一团燃烧的火焰，”安妮模仿着叶姬的语气，嘴角勾起一抹坏笑，“我看这个‘烈焰红唇’就最适合你了。”
“你……”叶姬看着那个尺寸夸张的金色肛塞，脸色微微一变，但很快就恢复了镇定，她挺起胸膛，骚媚地笑道，“好啊，妹妹的眼光真好。我这骚货的身子，就是要用这种最骚的东西来配才行。”
安妮接过那个沉甸甸的金色肛塞，同样挤上大量的润滑液，然后走到叶姬身后。叶姬早已主动撅起了自己那个肥硕挺翘的蜜桃臀，那两瓣肉滚滚明晃晃的大肥臀在空中划出诱人的弧线。
安妮用手指分开叶姬的臀肉，将那个巨大的金色肛塞对准了她的菊花，然后毫不犹豫地猛地向前一捅！
“啊——！”叶姬猝不及不及，发出一声尖叫，“你……你慢点……”
“姐姐不是说自己很能干吗？”安妮报复性地笑道，“这点尺寸就受不了了？”
她一边说着，一边用力地将那个巨大的金色肛塞向里推进。叶姬的后庭被撑到了极限，她咬着牙，额头上渗出了细密的汗珠，但嘴上却不肯认输。
“谁……谁说我受不了了……再……再大点我也能吃下去……”
终于，那个巨大的金色肛塞也完全没入了叶姬的身体，只留下一颗火焰般的红宝石，在她那同样雪白的臀缝间燃烧着，与安妮那颗静谧的蓝宝石形成了鲜明的对比。
两个G奶荡妇，一个身后点缀着深邃的蓝，一个身后燃烧着炙热的红，就这样互相搀扶着，走进了那片云雾缭绕、淫靡不堪的温泉池。
她们的加入，就像两颗重磅炸弹，瞬间引爆了全场。
“天啊……快看……来了两个超级美女……”
“我的妈呀……那对奶子……是G罩杯吧？比我还大两个号……”
“身材也太好了吧……你看那腰，那屁股……”
池子里的女人们纷纷投来或嫉妒、或羡慕、或惊艳的目光。叶姬和安妮毫不在意，她们找了个舒服的位置坐下，然后像其他人一样，开始清理自己身体里的“存货”。
叶姬率先将手指伸进了自己的蜜穴。
“噗嗤——”
只听一声淫靡的水声，一股极其庞大、浓稠得几乎化不开的白色液体从她的阴道里喷涌而出，瞬间在她身下形成了一大片厚厚的白絮，那规模，比刚才那个女主持人和女明星加起来的还要多上好几倍！
“哇——！”周围的女人们发出一片惊呼。
“天啊……这……这是被射了多少啊……”
“这男的也太厉害了吧……简直是人形榨汁机啊……”
叶姬听着周围的惊叹，脸上露出了无比得意的笑容。她故意用手捧起一捧混合着精液的温泉水，放在鼻子下闻了闻，然后骚媚地大声说道：
“唉，我家主人就是这么厉害，每次都把人家的子宫灌得满满的，里面的精水多得都快流出来了。这温泉要是不给力，我今天肯定又要中招了。”
一旁的安妮看着叶姬这副骚样，只是无奈地摇了摇头，但她的动作也没停下。她也学着叶姬的样子，将手指伸进自己的私密处。
又是一股同样庞大的白浊喷涌而出，在她身下也形成了一片规模惊人的白絮。虽然她不像叶姬那样张扬，但那片厚厚的白絮，已经无声地证明了她刚刚经历了何等疯狂的对待。
两个G奶荡妇，并排坐在温泉池里，身下的水域被染得一片浑浊，那两片规模远超常人的白絮，就像两面炫耀的旗帜，让周围所有女人都黯然失色。
“唉……人比人，气死人啊……”之前那个抱怨老公的女企业家看着叶姬和安妮身下的盛况，又看了看自己那稀稀拉拉的几缕白丝，忍不住叹了口气。
“谁说不是呢……”当红女星也酸溜溜地说道，“也不知道她们傍上的是哪位大神，这射精量也太恐怖了……”
她们并不知道，真正恐怖的，并不是射精量。
就在她们羡慕嫉妒恨的时候，那些被她们从身体里抠挖出来，漂浮在温泉水中的“废弃”精子，并没有像她们想象的那样被杀死。
在微观世界下，吴晨那些经过基因优化的超级精子，正展现出惊人的生命力。它们无视了温泉的高温和药剂的侵蚀，依然保持着旺盛的活力。它们像一群嗅到血腥味的鲨鱼，在水中疯狂地游动，寻找着新的目标。
一缕混合着吴晨精液的白絮，悄无声息地漂到了那个当红女星的大腿边。几只最强壮的“蝌蚪”顺着她光滑的肌肤一路向上，钻进了她那同样因为刚刚经历过性爱而微张的阴道口……
而这一切，池子里的女人们都毫不知情。她们还在为自己成功“避孕”而庆幸，殊不知，一场意外的“播种”正在悄然进行。她们很快就会因为莫名其妙的怀孕，再次回到这座岛上，要么选择打掉这个“野种”，要么……就只能生下来，成为吴晨庞大后代中的一员。
叶姬和安妮清理完身体，舒服地靠在池边。叶姬拿出防水手机，拉着安妮拍起了自拍。
“来，妹妹，笑一个，我们拍张骚的给主人发过去！”
叶姬将自己那硕大的爆乳和安妮的丰挺巨乳紧紧挤在一起，形成一道深不见底的雪白沟壑。两人脸上都带着性爱后的潮红，媚眼如丝，娇艳欲滴。她们还故意调整角度，让身后臀缝间那两颗一红一蓝的宝石肛塞也入了镜。
照片发送成功。
远在办公室的吴晨，手机屏幕亮了起来。他点开照片，看着两个G奶荡妇那淫荡的模样，嘴角勾起一抹满意的笑容。
他的目光从她们那对挤在一起的巨乳上扫过，又落在那两颗闪闪发光的宝石肛塞上，最后，他的视线突然定格在了安妮的左手上。
在那根纤细修长的无名指上，一枚款式简约的铂金戒指，正静静地散发着光芒。
那是她的婚戒。
吴晨的眼神瞬间变得深邃起来，一个更加恶劣、更加有趣的计划，在他的脑海中悄然成形。


第十四章
S市某高级律师事务所会议室内，气氛压抑得令人窒息。
安妮的前夫赵刚此刻正像一只被拔了毛的鹌鹑，缩在真皮座椅的角落里，满头冷汗，握着签字笔的手抖个不停。
坐在他对面的，是吴晨特聘的金牌律师团队，以及容光焕发、身着一套剪裁得体的香奈儿高定套裙的安妮。
经过逸趣岛的调养和吴晨雨露的滋润，安妮整个人散发着一种熟透了的水蜜桃般的诱人韵味，那对标志性的G罩杯豪乳在丝绸衬衫下呼之欲出，每一次呼吸都牵动着赵刚那充满自卑与贪婪的目光。
离婚的过程比安妮想象中还要顺利，简直就是一场单方面的屠杀。吴晨并没有动用什么暴力手段，他只是动动手指，就切断了赵刚那个小公司的所有资金链，并让人搜集了赵刚挪用公款的证据。
“赵先生，如果您现在签字，您可以免于牢狱之灾，并且吴先生会大发慈悲地替您偿还一部分债务，让您不至于流落街头。”律师推了推金丝眼镜，语气冰冷得像是在宣读判决书，“当然，条件是净身出户。两个女儿的抚养权归安妮女士所有，您没有探视权，更没有资格再踏入她们的生活半步。”
赵刚看着眼前这份屈辱的协议，又看了看对面那个曾经对他唯唯诺诺、如今却高不可攀的极品妻子。他知道自己完了，生理上的无能和经济上的破产让他彻底失去了作为一个男人的尊严。他甚至不敢抬头看安妮一眼，哆哆嗦嗦地在协议书上签下了自己的名字。
随着最后一笔落下，安妮只觉得心中最后一道枷锁彻底粉碎。她看着那个狼狈逃离会议室的前夫背影，心中没有一丝怜悯，只有对主人吴晨无限的崇拜与感激。是主人把她从那个死气沉沉的婚姻坟墓里拉了出来，赋予了她作为“母狗”的新生。
当晚，“FemmeFit”的核心VIP群里炸开了锅。
苏涵率先在群里发出了一条消息：“恭喜安妮姐姐脱离苦海，重获新生！从今天起，你就是主人最自由的小母狗了。”
紧接着，群里的消息如雪片般飞来。
叶姬发来了一张自己穿着情趣内衣开香槟的照片，语音里带着标志性的骚媚笑声：“咯咯咯，那个废物终于滚蛋了？安妮妹妹，姐姐早就说了，那种牙签男怎么配得上你这副极品肉体？只有主人的神根才配填满你的子宫！今晚必须庆祝一下！”
就连还在学校的娜扎和叶秋也发来了贺电，虽然字里行间透着一股子酸溜溜的味道。
叶秋：“恭喜安妮姐姐啊……真羡慕姐姐能一直陪在主人身边，不像我们还要上课。不过姐姐以后可要更努力地侍奉主人哦，不然我们可是会抢位置的。”
娜扎：“就是就是，姐姐虽然离婚了，但也不要太得意忘形哦，主人的精液可是很宝贵的，要雨露均沾才行。”
看着姐妹们半真半假的祝福，安妮躺在吴晨办公室那张巨大的真皮沙发上，心里美滋滋的。她正一丝不挂地依偎在吴晨怀里，任由那双大手游走在她丰腴的曲线上。
“主人……”安妮抬起手，准备摘下左手无名指上那枚略显陈旧的婚戒，脸上带着毫不掩饰的嫌弃，“这个……既然我已经离婚了，这个废物给的破烂玩意儿是不是该扔了？戴着它我觉得恶心，感觉玷污了主人对我的宠爱。”
然而，吴晨却一把抓住了她的手腕，阻止了她的动作。他粗糙的指腹摩挲着那根纤细的手指，目光在那枚象征着世俗婚姻与贞洁的戒指上停留了片刻，嘴角勾起一抹意味深长的、令人不寒而栗的邪笑。
“不，留着。”吴晨的声音低沉而充满磁性，带着不容置疑的命令，“现在还不是摘下它的时候。”
“啊？为什么呀主人？”安妮不解地眨了眨水汪汪的大眼睛，委屈地嘟起嘴，“这种垃圾留着还有什么用嘛……”
“因为它将是我们‘婚礼’上最重要的祭品。”吴晨低下头，在安妮耳边恶劣地低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，“这枚戒指代表了你过去作为‘赵刚妻子’的身份，代表了你那所谓的贞洁和家庭。你以为随便扔进垃圾桶就能洗白了吗？不，安妮，你需要一场仪式。”
吴晨的手指顺着她的手臂下滑，最后狠狠捏了一把她那肥硕的雪臀，引得安妮一声娇喘：“留好它，在那场典礼上，我会教你如何彻底清洗掉这上面的‘晦气’，让你那两个宝贝女儿亲眼见证，你是如何从一个端庄的母亲和妻子，彻底蜕变成我的专属肉便器。到时候，这枚戒指会有它特殊的归宿。”
安妮虽然听不太懂“特殊的归宿”是指什么，但听到是为了彻底蜕变和取悦主人，她眼中的嫌弃瞬间转为了狂热的期待。她顺从地收回手，看着那枚戒指，仿佛在看一张通往极乐地狱的门票。
“是……主人……”安妮媚眼如丝，主动亲吻着吴晨的手指，“贱奴明白了……贱奴会好好保管它，等着主人在婚礼上……处置它。”
“很好。”吴晨满意地拍了拍她肥硕的雪臀，“既然离婚手续办完了，接下来，该筹备我们的‘婚礼’了。”
听到“婚礼”二字，安妮的眼睛瞬间亮了起来，仿佛那是她毕生追求的圣光。
当然，她心里很清楚，这绝不可能是法律意义上的结婚。像吴晨这样站在金字塔顶端的男人，正妻的位置牵扯着庞大的家族利益，绝不可能给她这样一个带着两个孩子的二婚女人。
但这有什么关系呢？
在安妮心中，这场由吴晨亲自许诺的仪式，比任何法律文书都要神圣，都要重要。这是一场“体面的母狗宣誓”，是她正式从“编外玩物”晋升为“核心家畜”的加冕礼。
接下来的几天，安妮陷入了一种近乎狂热的期待中。
她开始疯狂地保养自己的身体，每天都要在苏涵的指导下进行长达数小时的私处紧致训练和乳房按摩，只为了在“婚礼”当晚，能以最完美的姿态承受主人的恩泽。
她无数次地幻想那个场景——
在众人的见证下，她会亲吻主人的鞋面，宣读那份淫荡至极的誓词。
“我，安妮，自愿放弃作为人类女性的所有尊严，宣誓成为主人吴晨专属的泄欲工具和生育机器。我的乳房是主人的奶瓶，我的子宫是主人的精液袋。无论生老病死，无论贫穷富贵，我都会张开双腿，随时随地等待主人的临幸，直到我生命的尽头……”
光是脑补这些誓词，安妮就觉得自己那早已被开发成熟的子宫在微微抽搐，渴望着被那根神根狠狠贯穿、注满滚烫的浓精。
“还有我的两个女儿……”
深夜，安妮抚摸着睡在身边的两个女儿稚嫩的脸庞，眼中闪烁着一种扭曲的母爱，“妈妈给你们找了一个最强大的新爸爸……等你们长大了，也要像妈妈一样，学会怎么伺候主人……我们母女三个，都要做主人最乖巧的母狗……”
对于即将到来的“大婚”，安妮没有一丝一毫的羞耻，有的只是即将彻底堕落、彻底归属于那个强大男人的无上荣耀与狂喜。她迫不及待地想要在那场仪式上，当着所有姐妹的面，被主人打上永远无法磨灭的烙印。
……

为了这场别开生面的“纳妾大典”，吴晨可谓是煞费苦心。
他大手一挥，包下了一处私密奢华度假村，这里碧海蓝天，椰林树影，看似是家庭度假的天堂，实则是他调教母狗的后花园。
安妮带着两个对此一无所知的女儿，在苏涵和娜扎的“陪同”下先行抵达。
这几日，苏涵和娜扎名为陪伴，实则是全天候的监控与洗脑，确保这位即将上任的“新娘”从身到心都处于最完美的待命状态。
婚礼当日，阳光透过落地窗洒在海景别墅的化妆间内。娜扎早已换好了今日的行头，她推了推鼻梁上那副金丝边眼镜，嘴角勾起一抹亵渎神圣的淫笑。她今日扮演的是一名“修女”，但这身装扮足以让任何神职人员当场脑溢血。
那是一件特制的黑色皮质修女服，紧致的皮革如同第二层皮肤般包裹着她年轻充满活力的躯体，设计上却极其大胆下流——传统的长袍下摆被彻底裁去，变成了如同高开叉死库水般的连体款式，腰侧和胯骨完全裸露，只在三角地带保留了一块窄窄的布料连接前后。
她那双肉感十足的美腿上包裹着极薄的黑丝，皮衣的边缘紧紧勒进肉里，将她那个浑圆到炸裂的大屁股勾勒得淋漓尽致，黑丝包裹下的臀肉随着她的走动颤巍巍地晃动，散发着致命的诱惑。
“安妮姐姐，吉时已到，该上妆了。”娜扎手里拿着化妆刷，走到正坐在梳妆台前忐忑不安的安妮身后。
此时的安妮，早已被剥去了所有常服，浑身赤裸，正羞涩地用双手护着胸前那对肥硕巨奶。经过这几日的精心保养，她那羊脂白玉般的肌肤在阳光下泛着莹润唯美的光泽，整个人如同一颗熟透了的水蜜桃，散发着浓郁的芬芳。
娜扎并没有急着给她穿衣，而是先开始在她的娇靥上施粉。粉底刷轻轻扫过安妮吹弹可破的面容，娜扎的手指有意无意地划过她的天鹅般雪白的玉颈，引起安妮一阵细微的战栗。眼妆部分，娜扎特意选用了桃花般的粉色系，将安妮那双本就水灵灵的大眼睛描绘得更加媚意盎然，眼波流转间尽是勾魂摄魄的秋水明眸。最后，她在安妮那花瓣般柔软的红唇上涂抹了正红色的唇釉，使其看起来娇艳欲滴，仿佛随时等待着男人的采撷。
“妆化好了，接下来是‘婚纱’。”
娜扎转身取来那件所谓的礼服给安妮穿上。
帮安妮换上婚纱之后，娜扎推了推鼻梁上的眼镜，语气中带着一丝嫉妒和兴奋地说道：
“安妮姐姐，你今天真是太骚了……这身婚纱简直就是为了让主人随时随地肏你而设计的。”
坐在梳妆台前的安妮，此刻正散发着熟妇甘甜的芳香与淫媚。她身上这件所谓的“婚纱”，实际上是一件极度情趣化的白色蕾丝连体衣。
这件连体衣的设计极其大胆，肩膀和大臂完全裸露在外，展示着她雪白美艳媚人的肌肤，只有小臂上套着一双精致的白色蕾丝袖套，增添了几分仪式感。视线向下，便是她那引以为傲的巨型蜜瓜豪乳一对。胸部的布料采用了半透明的蕾丝刺绣，那两团丰盈的琼脂美乳在薄纱下若隐若现，浅褐色的大乳晕和那莲子般翘起的乳珠透过蕾丝的孔隙清晰可见，随着呼吸傲然挺立，仿佛在无声地邀请男人的把玩。
连体衣的下摆连接着一条高开叉的白色纱裙，那纱裙的衣料极少，且是斜向开叉，直接开到了腰际。当安妮坐着时，纱裙自然滑落，将她两条修长肉感的美腿毫无保留地暴露在空气中。腿上穿着一双纯白色的吊带丝袜，勒进她丰腴圆润的玉体，大腿根部那紧致又不失原本柔软触感的粉嫩大腿肉被吊带勒出了一圈淫靡的凹陷。
“娜扎……别取笑姐姐了……”安妮看着镜中那个清纯与熟女特有的艳色交织的美丽脸庞，羞涩地低下了头，但眼角眉梢却流露出一股难以掩饰的期待与媚态横生的柳眉。
娜扎拿起唇刷，沾取了鲜红如血的唇釉，细致地涂抹在安妮那娇艳滋润的嫩唇上。
“姐姐，张嘴。”娜扎命令道。
安妮乖顺地张开嘴，露出洁白的贝齿和灵巧的舌头。
“接下来……是主人特意为你准备的‘定情信物’。”娜扎放下化妆刷，转身从精致的丝绒盒子里取出了一个造型奇特的肛塞。
这个肛塞由昂贵的粉色水晶打造，底座的设计极具羞辱意味——那是一个巨大的圆形，上面雕刻着一颗硕大的卵子，而周围则密密麻麻地镶嵌着无数细小的碎钻，那是无数条正在争先恐后钻入卵子的精子。这是一个象征着“受精与繁殖”的图腾，是吴晨对安妮这具温熟玉润的丰盈身段最直白的定义。
“来，姐姐，撅起你的大屁股。”娜扎手里拿着润滑油，嘴角勾起一抹坏笑。
安妮顺从地扶着梳妆台，缓缓弯下腰，将那华丽到夸张的凹凸曲线展露无遗。随着她的动作，身后的纱裙滑落，露出了她那巍然隆起充满裹蜜脂感的雪臀。因为没有穿内裤，那丰硕肥美的粉臀毫无遮挡地呈现在娜扎眼前，那是一个浑圆而又挺翘的臀瓣，中间那朵粉嫩的菊花因为紧张而微微收缩。
娜扎将冰凉的润滑液倒在安妮的丰隆紧致的硕大软臀之间，手指恶意地在那肥盈的淫臀缝隙中抠挖涂抹，直到那朵菊花变得油光水滑。
“唔……凉……”安妮发出一声娇吟，身体微微颤抖。
“忍着点，这是主人的恩赐。”娜扎说着，将那个硕大的“受精卵”肛塞抵住了安妮的后庭口，然后用力一推。
“啊——！”安妮仰起脖颈，柔媚的螓首向后仰去，发出一声浪吟。那个粗大的异物一点点撑开了她的括约肌，填满了她那温软母穴后方的通道。
随着“波”的一声，底座完全贴合在了她的臀缝处，那颗被精子包围的卵子图案，就这样烙印在了她丰硕肥圆的巨尻臀瓣之间，像是一个淫荡的封印。
“真美啊……姐姐现在的屁股，就像是一个随时等待受孕的痴淫子宫的入口。”娜扎拍了拍安妮那饱满雌熟的臀瓣，看着那一波波肉浪翻滚，满意地笑了。
安妮直起身子，那种被异物填满的饱胀感让她不得不夹紧了双腿，肉感十足的美腿紧紧并拢，走路时姿势变得格外扭捏色情。每走一步，那个肛塞都会在体内摩擦，带来一阵阵酥麻的电流。
“走吧，新娘子，车已经在外面等了。”娜扎整理了一下自己漆皮修女服的领口，牵起安妮带着蕾丝手套的手。
安妮忍受着后庭的异物感，拖着那丰硕白嫩的巨乳，在娜扎的搀扶下走出了别墅。阳光洒在她雪白美艳媚人的肌肤上，那身色情的婚纱在海风中飘扬，她就像一只熟透了的、散发着浓郁熟妇媚香的母兽，正一步步走向那个将彻底占有她、把她变成专属生育机器的主人。
黑色的加长林肯缓缓停在了一座位于海崖边的白色教堂前。
阳光透过彩绘玻璃洒在教堂内部，原本神圣庄严的氛围，却因为即将举行的一场悖德仪式而染上了浓重的淫靡色彩。
这座教堂已经被吴晨彻底包场，没有牧师，没有唱诗班，只有作为绝对主宰的“神”——吴晨，以及他忠诚的性奴仆从们。
教堂的大门缓缓打开，海风裹挟着咸湿的气息吹拂进来，却掩盖不住空气中那股若有若无的香气，那是混合了昂贵香水、女性荷尔蒙以及某种更加隐秘体液的味道。
站在祭坛正中央等待着新人的，并非身穿长袍的神父，而是这座淫乱岛屿的大管家，也是今天的色情司仪——苏涵。
苏涵今天的装扮，简直是对神职人员最大的亵渎与嘲弄，却又充满了令人窒息的色情美感。她身着一件贯穿全身的一体黑色蕾丝连体衣，这件衣服的设计极其大胆，大面积露背的设计展示着她光洁如大理石雕刻的艺术品般的后背。肩膀和手臂处覆盖着细密的黑色蕾丝，如同精美的纹身般贴合在她白皙细腻的皮肤上，而除此之外的其他位置，则是网眼更大的、极度暴露的蕾丝面料。
那种粗网眼的花纹充满了挑逗感，她那魔鬼身材在网眼中若隐若现，雪白的肌肤与黑色的蕾丝形成了强烈的视觉反差，极度诱人。尤其是胸前，那两团丰盈肥大的雪白奶球被蕾丝网兜勉强托住，乳肉从网眼中挤压出来，形成了令人垂涎的形状。
乳头的位置并没有布料遮挡，而是贴着两枚金色的乳贴，在教堂的灯光下闪烁着淫靡的金光，还有几条垂坠的金属链条连接着乳贴，随着她的呼吸在深邃诱人的峡谷间轻轻晃动。
一串圆润的珍珠长链环绕在她的颈部，并斜跨至胸前，洁白的珍珠在纯黑的蕾丝背景下异常夺目，仿佛在暗示着她高贵而又堕落的身份。她的下身，那双修长的美腿也被连体衣的蕾丝网袜包裹，脚上踩着一双红底漆皮黑色尖头高跟鞋，高达十厘米的细跟敲击在大理石地面上，发出清脆而充满压迫感的声响。
“吉时已到，带‘新娘’入场。”苏涵的声音清冷而威严，透着一股不容置疑的调教者口吻。
随着《婚礼进行曲》那神圣的旋律被改编成一种缓慢、黏腻而充满性暗示的爵士变奏，教堂入口处，娜扎挽着安妮的胳膊，缓缓步入红毯。
她戴着一副金丝边眼镜，看起来斯文败类，却又透着一股子冷艳的骚劲。那件皮衣的剪裁极其刁钻，将她那个肥美丰满的翘臀勒得浑圆紧致，整个大屁股都被黑丝包裹住，只有三角地带部位除了黑丝之外还覆盖着很窄下的与上衣链接的布料，随着走动，那两瓣肥硕弹性十足的臀肉在皮衣和黑丝的束缚下颤巍巍地晃动，肉欲横流。
而被她挽着的安妮，此刻正低垂着头，脸已经红得跟苹果一样。她每走一步，身体都会不由自主地颤抖一下，那是体内那个硕大的“受精卵”肛塞在作祟。
安妮的肩膀和大臂完全裸露，展现出她恰到好处的贵态丰满。小臂处穿着精致的蕾丝袖套，更增添了几分仪式感。视线聚焦在她那傲人上围，两颗巨大饱满圆润如同白玉馒头的奶子被蕾丝覆盖，那层薄薄的布料根本遮不住什么，反而让那深色的巨大的乳晕和硬挺如珠的奶头若隐若现，随着步伐上下颠簸，荡漾起一阵阵雪白的奶浪。
下身那条高开叉的白色纱裙衣料极少，斜向的开叉设计让那两条丰满雪白长腿几乎完全露出，腿上穿着白色的吊带丝袜，勒进大腿根部的软肉里，挤出一道道淫靡的肉痕。
跟在她们身后的，是安妮那两个尚且年幼、不懂人事的女儿。她们穿着整洁的小裙子，安静地看着妈妈，眼中满是惊叹。在她们单纯的视角里，妈妈今天化着精致的妆容，穿着漂亮的“婚纱”，看起来美丽极了，完全不知道这身装扮背后代表着怎样下流的含义。
吴晨坐在祭坛前的华丽座椅上，如同帝王般审视着向他走来的猎物。他的目光肆无忌惮地在安妮那丰乳肥臀的美熟妇身躯上游走，看着她因为羞耻和快感而星眸半阖、娇靥浸霞的样子，嘴角勾起一抹满意的冷笑。
娜扎将安妮带到吴晨面前，恭敬地行了个屈膝礼，然后将安妮的手交到了吴晨那双宽厚的大掌中。
“主人，您的母狗带到了。”娜扎的声音甜腻而恭顺。
吴晨握住安妮的手，稍微用力捏了一下，安妮立刻顺势跪倒在他脚边，将那滑腻灵巧的舌头伸出来，隔着裤料舔舐了一下吴晨的膝盖，发出一声细碎的浪叫。
苏涵站在高台上，开始主持这场荒诞的婚礼。
“吴晨先生，你是否愿意接纳这只母狗成为你的私有财产？无论她是年老色衰，还是被玩弄至残，你都拥有对她身体和灵魂的绝对支配权，可以随意使用她的任何一个洞穴，直到她生命的尽头？”
吴晨慵懒地靠在椅背上，声音低沉：“我愿意。”
苏涵转向跪在地上的安妮，语气变得严厉：“安妮，你是否愿意彻底抛弃人类女性的尊严，自愿成为吴晨主人的专属肉便器和生育机器？你是否承诺，你的巨大爆乳将只为主人产奶，你的粉嫩的骚穴深处将只容纳主人的巨大的紫红色肉棒，你的子宫将时刻准备着为主人受孕？”
安妮抬起头，那双媚眼如丝的眼睛里噙满了泪水，那是彻底臣服后的激动与狂热。她看着高高在上的吴晨，看着那个即将彻底占有她的男人，颤抖着那饱满的花瓣形状嘴唇，用压抑不住的淫靡呻吟般的声音回答道：
“我……贱奴愿意……贱奴的丰满肉体……贱奴的肥嫩饱满的臀肉……全都是主人的……求主人……狠狠地使用我……”
“礼成。”苏涵冷漠地宣布，“现在，进行涤罪仪式。”
所谓的涤罪仪式，是吴晨特意为安妮准备的“惊喜”。
苏涵拍了拍手，娜扎立刻端来一个精致的银盘，盘子里放着一个透明的水晶钵。
“安妮，取下那个废物留给你的戒指。”吴晨命令道。
安妮颤抖着手，将左手无名指上那枚象征着前一段婚姻的铂金戒指缓缓褪下。那枚戒指曾是她珍视的宝物，如今却成了她急于摆脱的耻辱枷锁。她将戒指丢进了那个水晶钵里，发出一声清脆的响声。
“现在，让你的女儿们过来。”吴晨指了指站在一旁、一脸茫然的两个小女孩。
安妮转过身，向两个女儿招了招手。女孩们乖巧地走了过来，看着跪在地上的妈妈，有些不知所措。
“乖女儿们……”安妮的声音温柔却透着一股诡异的疯狂，她指着水晶钵里的戒指，“妈妈要教给你们第一堂‘上流社会’的礼仪课。看到这个戒指了吗？它是肮脏的，是那个无能的男人留下的垃圾。为了迎接新爸爸，我们需要把它洗干净。”
“可是妈妈，这里没有水呀。”大女儿天真地问道。
“不需要水……”安妮的脸上浮现出一抹病态的嫣红，她指了指水晶钵，“用你们的尿。尿在里面，帮妈妈把过去洗刷干净。”
两个女孩惊讶地瞪大了眼睛，但在妈妈严厉而又期待的目光下，她们不敢违抗。在娜扎的协助下，两个女孩羞涩地撩起裙摆，半蹲在水晶钵上方。
“嘘——”
伴随着一阵羞耻的水声，两股淡黄色的童子尿液从女孩们的腿间激射而出，精准地浇在那枚孤零零的铂金戒指上。尿液很快淹没了戒指，那象征着忠贞爱情的信物，此刻正静静地躺在充满骚味的黄色液体中，彻底被亵渎。
安妮看着这一幕，眼中闪烁着异样的光芒。她仿佛看到了自己过去的身份、尊严和那个原本完整的家庭，都在这一刻随着那枚戒指一起，被浸泡在了污秽之中，彻底粉碎。
待女孩们排泄完毕，娜扎递过纸巾帮她们擦拭，然后让她们站在安妮面前。
安妮跪行几步，来到两个女儿面前，不顾自己身上那件昂贵的蕾丝婚纱被地上的尿渍沾染。她伸出双手，将两个女儿搂进怀里，让她们的小脸贴在自己那比车头灯还闪亮的滚圆爆乳上，感受着那绵软带着弹性的乳肉传来的惊人热度。
“听着，我的宝贝们。”安妮的声音低沉而充满蛊惑，仿佛来自地狱的魅魔在低语，“你们要记住今天。妈妈以前是个瞎子，嫁给了你们那个无能的废物爸爸。他给不了妈妈快乐，也给不了你们未来。是妈妈……是妈妈爱上了吴晨主人，爱上了他那根能把妈妈粉嫩的肉壁捣烂的硬得像根铁棍的大肉棒，所以才抛弃了那个废物。”
她捧起大女儿的脸，强迫她看着吴晨的方向：“你们能站在这里，能穿这么漂亮的裙子，全都是因为主人的恩赐。如果不是主人大发慈悲收留了我们母女，你们早就被卖到那种肮脏的黑妓院里，被千人骑万人跨了。”
“所以，从今天开始，你们要忘掉那个废物爸爸，要认吴晨主人做你们的新爸爸。”安妮的眼中闪烁着狂热的光芒，手指轻轻抚摸着女儿们白皙细腻的皮肤，“你们要乖乖听话，好好学习苏涵阿姨教给你们的‘上流社会礼仪’。等你们长大了，身体发育得像妈妈一样胸大臀肥了，就要学会怎么用身体去讨好男人。”
“妈妈会把你们培养成最优秀的‘礼物’。”安妮亲吻着女儿的额头，语气中带着一种扭曲的自豪，“将来，你们会成为主人手里最锋利的武器，作为联姻的便器，送给那些权贵，帮主人拉拢势力。这是你们的荣幸，也是我们要报答主人的唯一方式。”
“听懂了吗？我的小母狗们。”
两个女孩似懂非懂地点了点头，在她们幼小的心灵里，虽然不完全明白妈妈话里的含义，但那种对“主人”的绝对敬畏和对“性”的扭曲认知，已经像一颗毒种子，深深地埋了下去。
吴晨看着眼前这幅母慈女孝、却又极度毁三观的画面，满意地大笑起来。他站起身，走到安妮面前，一把抓住她那柔媚动人的垂云髻，迫使她仰起头。
“说得好，我的安妮。”吴晨居高临下地看着她，眼神中充满了征服的快感，“既然你这么懂事，那今晚的洞房花烛夜，我就赏你个痛快。我会用龟头狠狠地操开你的子宫口，把你这肥美丰满的翘臀操到合不拢腿！”
“谢主人恩赐！”安妮激动地浑身颤抖，她猛地扑上去，抱住吴晨的大腿，将脸埋在他胯间，隔着裤子疯狂地嗅闻着那股让她魂牵梦绕的雄性气息，檀口微噙，发出发自灵魂深处的淫荡浪叫：
“贱奴的蜜穴轮廓已经湿透了……滑腻温热的穴口正在一张一合地等着主人的大鸡巴……求主人……现在就就在这里……当着女儿们的面……狠狠地肏我吧！”
她艰难地转过头，脸上带着一种近乎狂热的红晕，对着不远处两个懵懂的女儿招了招手，声音颤抖却坚定：
“宝贝们，看好了……接下来，妈妈要给你们上一生中最重要的一课。看着新爸爸是如何爱妈妈的，看着妈妈是如何作为一个真正的女人，去侍奉这个世界上最强大的男人。”
吴晨大手一挥，如同帝王下达了旨意。
早已等候在一旁的苏涵和娜扎，立刻心领神会地走到了两个小女孩的身后。
苏涵踩着那双红底漆皮高跟鞋，高达十厘米的细跟在地面上敲击出清脆的声响。她身上那件黑色蕾丝连体衣将她婀娜的身姿勾勒得淋漓尽致，尤其是那一双包裹在黑色蕾丝网袜中的修长丰满的大腿，每一步走动都带着摄人心魄的风骚入骨。
她微微弯下腰，胸前那两团被粗网眼蕾丝勉强兜住的丰硕乳球几乎要贴到大女儿的头顶，金色的乳贴链条在雪腻肥嫩的饱满肉团间晃荡，闪烁着淫靡的光芒。
“来，小可爱们，看着那边。”苏涵的声音低沉而充满磁性，像是一条吐着信子的美女蛇，“阿姨来告诉你们，什么才是大人的世界。”
娜扎则推了推鼻梁上的金丝眼镜，那身皮质修女服紧紧勒入她肉感十足的美腿根部。
她那双包裹着极薄黑色连裤袜的丰腴修长的丝袜美腿微微岔开，半蹲在小女儿身旁，一只手搭在女孩的肩上，另一只手指着吴晨胯下那已经高高顶起的帐篷，语气中带着一丝病态的兴奋：
“首先，我们要认识男人最宝贵的武器。”
随着娜扎的话音落下，吴晨慢条斯理地解开了皮带。
“啪嗒”一声，那根早已充血肿胀的大驴屌猛地弹跳而出，狰狞地暴露在空气中。那是一根足有三十多至四十厘米长的巨物，通体黝黑粗长，上面盘踞着狰狞鼓起的幽绿青筋，仿佛一条随时准备择人而噬的怒龙。顶端那颗紫红大龟头足有幼童拳头大小，马眼处正溢出晶莹的前列腺液，散发着浓烈的麝香气味。
“哇……”两个小女孩被眼前的景象吓得瞪大了眼睛，本能地想要后退。
“别怕，看着它。”娜扎温柔却强硬地按住了她们的肩膀，在她耳边低语，解说的语言极尽淫荡与诱导，“看到了吗？这就是‘大肉棒’，是男人力量的象征，也是女人快乐的源泉。你们那个废物亲爸爸裤裆里那根软趴趴的小虫子，跟新爸爸这根神根比起来，简直就是垃圾。”
苏涵在一旁补充道，她伸出纤长的手指，隔空虚点着那根巨物，眼神迷离：“记住，女人生来就是有缺陷的，我们两腿之间那个小骚逼，天生就是空虚的，只有被这样粗大、滚烫、坚硬的肉棒狠狠填满，女人才能变得完整。你们的妈妈之所以离开那个阳痿的男人，就是因为那个人根本喂不饱妈妈这具熟媚的身体。”
此时，安妮已经迫不及待地凑了上去。她双手捧起那根散发着热气的巨根，就像捧着稀世珍宝。她那张国色天香的面孔上写满了痴迷，伸出樱桃般丰润的嘴唇，伸出灵巧的舌头，从根部开始，虔诚地舔舐着那根黝黑粗长的柱身。
“滋溜……滋溜……”
淫靡的水声在寂静的教堂内回荡。
“听听这声音。”娜扎在小女儿耳边轻笑，她故意挺了挺自己那被皮衣勒得浑圆翘挺的肉臀，让黑丝摩擦的声音更加清晰，“这是妈妈在向新爸爸表达臣服。女人要学会用嘴巴去取悦男人，要把这根大肉棒当成世界上最好吃的棒棒糖，每一寸都要舔干净，尤其是下面那两颗沉甸甸的鹅蛋般睾丸，那里装着能让女人怀孕的生命精华。”
吴晨似乎很享受安妮的服侍，他粗暴地按住安妮的后脑勺，让那根巨物深深地捅进她的喉咙。安妮发出细细哼叫，眼角泛起泪花，但眼神中却只有无尽的顺从。
“好了，前戏结束。”吴晨低吼一声，一把将安妮拉了起来。
他粗暴地将安妮按在祭坛的台阶上，让她背对着自己，双手扶着台阶，摆出一个极度羞耻的母狗姿势。
随着安妮弯下腰，那件高开叉的白色纱裙顺势滑落，露出了她那肥厚滚圆的臀球。那个硕大的“受精卵”粉色水晶肛塞依然插在她幽深到足以夹住可乐瓶的溢肉臀沟之间，将那朵粉嫩的菊花撑得透明，周围的肌肉因为紧张而不停地收缩蠕动。
“天哪，看看这肥美大屁股。”苏涵发出一声惊叹，她指着安妮那光洁如玉的丰臀，对大女儿说道，“看到了吗？这就是一个成熟女人最美的部位。妈妈的屁股这么大、这么圆，就是为了方便男人从后面狠狠地撞击。那个塞在屁眼里的东西，是为了让那个洞也时刻准备着被开发。”
吴晨伸手握住那个水晶肛塞的底座，猛地往外一拔！
“波——！”
一声清脆的响声，伴随着安妮一声媚声娇吟，肛塞被拔出，带出一股透明的肠液。那朵被撑开的菊花此刻正无助地张开着，露出里面鲜红的媚肉，久久无法闭合。
紧接着，吴晨的大手毫不客气地扒开了安妮那条白色蕾丝连体衣的下档，露出了那早已泛滥成灾的蜜屄。那两片肥熟下体的阴唇因为充血而变得深红，像是一朵盛开的罂粟，中间那口充血的熟屄小嘴正一张一合，流淌着花蜜横流的爱液，顺着她那双包裹着白色吊带丝袜的丰腴圆润的雪腻长腿蜿蜒流下。
“看仔细了，这就是‘小骚逼’。”娜扎推了推眼镜，语气变得严肃而狂热，“它是女人身上最贱、也最诚实的器官。只要看到强壮的男人，闻到大肉棒的味道，它就会自己流水，像一张贪吃的小嘴一样求着男人插进来。你们看，妈妈的美熟屄已经湿透了，她在求新爸爸操她。”
“求主人……求主人肏烂贱奴的骚穴……”安妮配合着娜扎的解说，回过头，那双桃花眸子雾气蒙蒙，媚眼流转间尽是乞求，“贱奴的子宫痒死了……想要主人的紫红大龟头狠狠地捅进来……”
“如你所愿，骚母狗。”
吴晨低吼一声，双手死死掐住安妮那纤细的腰肢，将那根狰狞鼓起的幽绿青筋暴起的大驴屌，对准了那湿淋淋的肉洞，腰部猛地一挺！
“噗嗤——！”
没有任何阻碍，那根恐怖的巨物瞬间破开层层媚肉，整根没入！
“啊啊啊——！”
安妮仰起螓首，发出一声尖声淫叫。那声音充满了极致的欢愉，她的身体剧烈地颤抖着，那对宏伟至极的丰硕乳峰随着身体的震动而剧烈摇晃，仿佛两颗失控的炮弹，在蕾丝的包裹下荡漾出惊心动魄的乳浪。
“听到了吗？这就是被填满的声音。”苏涵搂着大女儿，一只手在她眼前比划着，“新爸爸的肉棒太大了，直接捅进了妈妈身体的最深处，顶开了那个敏感娇嫩的子宫口。这种痛苦和快乐交织的感觉，是女人存在的最大意义。只有被这样狠狠地操，女人才能感觉到自己是活着的。”
“啪！啪！啪！啪！”
激烈的肉体撞击声开始在教堂内回荡。吴晨如同不知疲倦的打桩机，每一次抽送都带出大股的泥泞不堪的淫水。他那肥硕阴囊狠狠地拍打在安妮那雪腻肥嫩的饱满肉团般的臀瓣上，发出清脆的响声，很快就在那晶莹如玉的肌肤上留下了红红的印记。
安妮的双眼迷离，口水顺着嘴角流下，整个人已经陷入了癫狂的状态。她一边承受着那狂风暴雨般的撞击，一边语无伦次地浪叫着：
“啊……好大……主人的大肉棒好烫……把贱奴的子宫都要烫熟了……啊……重门迭户都被捅开了……好爽……比那个废物强一万倍……啊啊啊……”
娜扎看着这一幕，眼中闪烁着异样的光彩，她抓着小女儿的手，指着安妮那双在空中乱蹬的修长丰满的大腿，那上面的白色吊带丝袜已经被撕扯出了几个破洞，勒出的肉痕显得格外色情：
“看到了吗？女人天生就是慕强的动物。那个阳痿的前夫连让妈妈叫一声都做不到，但新爸爸却能让妈妈像条母狗一样趴在这里求饶。这就是为什么女人要给性能力更强的男人怀野种。”
“因为只有强者的基因，才配在女人的子宫里生根发芽。”苏涵接过了话茬，她的声音因为兴奋而变得有些沙哑，她抚摸着自己那被黑色蕾丝包裹的丰满酥胸，仿佛也感同身受，“那个废物前夫的精子是垃圾，生出来的孩子也是弱者。但新爸爸不一样，他的精液是圣水，是恩赐。妈妈现在被操得这么爽，就是为了让子宫口张开，迎接主人的浓精。”
“啪！啪！啪！”
撞击的速度越来越快，安妮的婀娜多姿的身躯被撞得前后摇摆，那件白色蕾丝连体衣已经被汗水浸透，紧紧贴在她奶白肌肤上，那一对大如银元的乳晕透过湿透的蕾丝清晰可见。
“啊……不行了……主人……太深了……顶到花心了……啊啊……要坏掉了……贱奴的熟媚身子要被操坏了……”
安妮的叫声变成了连串歌唱般的美妙呻吟，她的双手死死抓着台阶边缘，那一对丰满白嫩的乳瓜在重力作用下垂坠着，随着撞击甩出一道道白色的残影。
吴晨突然伸手，一把抓住了安妮的一只丰满硕大的乳房，五指深深陷入那水床一般绵软的乳肉中，肆意揉捏变幻着形状。
“看这里，”娜扎指着那被蹂躏的乳房，对小女儿说道，“女人的奶子长这么大，不是为了好看，就是为了给男人玩的。你看妈妈的傲然挺立的丰嫩硕乳，在新爸爸手里就像面团一样听话。以后你们长大了，也要长出这样的大奶子，才能讨男人欢心。”
吴晨显然不满足于单一的后入姿势，他猛地抽出那根沾满了爱液和肠液的青筋暴起的大肉棒，带出一声清脆的“啵”响，那是媚肉张合间真空吸附被打破的声音。
“换个姿势，让你的女儿们看清楚你的脸。”吴晨命令道。他一把抓住安妮的手臂，将她像个破布娃娃一样翻转过来，按在铺着天鹅绒的祭坛台阶上。
此时的安妮，早已媚态毕露。她那头盘起的墨发如绸般散乱在脑后，几缕发丝被汗水黏在桃红满面的脸颊上。她身上那件原本昂贵的白色蕾丝连体衣，此刻已经被扯得七零八落，半挂在身上，反而增添了一种被凌虐的凄美感。
吴晨抓起安妮的双腿，那是两以洁白丰腴著称的极品美腿，上面包裹着的白色吊带丝袜已经被撕裂了好几处，勒进大腿根部的软肉里，挤出一道道肉痕。他将这两条腿大大地分开，架在自己的臂弯里，摆成了一个极其羞耻的“M”字开脚姿势。
这一来，安妮那洞口热气腾腾的私密处便毫无遮挡地暴露在了两个女儿的视线中。那两片肥厚的阴唇因为充血而呈现出艳丽的深红色，中间那口屄内如羊肠小道般的肉穴正一张一合，像是在呼吸，又像是在渴望着填充。
“这就是妈妈身上最贪吃的地方，叫做‘小骚逼’。”娜扎的声音充满了诱导性，她看着安妮那娇艳入骨的模样，眼中闪过一丝嫉妒与兴奋，“你们看，那个洞口是不是在流口水？那是淫水，是女人发情的证明。就像小狗看到骨头会流口水一样，妈妈的小骚逼看到了新爸爸的怒挺的肉棒，也会忍不住流口水。”
“可是……那个洞好小，新爸爸的那个……好大……”小女儿看着吴晨胯下那根雄赳赳气昂昂的一根大屌，又看了看妈妈那窄小的穴口，天真地问道，“塞进去妈妈不会痛吗？”
“问得好。”苏涵迈着优雅的猫步走了过来，她身上那件黑色蕾丝连体衣将她妖娆多姿的身材勾勒得淋漓尽致，尤其是胸前那两团被粗网眼蕾丝勉强兜住的丰盈高耸的大奶子，随着走动晃出一阵阵乳浪。她那双包裹在黑色蕾丝网袜中的长腿交叠站立，显得风情万种。
苏涵弯下腰，伸出修长的手指，轻轻拨弄了一下安妮那充血的相思豆嫣红，引得安妮一阵娇软暧昧的呻吟声。
“那种痛，是快乐的痛。”苏涵的声音低沉而富有磁性，像是在传授什么至高无上的真理，“女人天生就是容器，生来就是要被男人填满的。如果男人的东西太小，像你们那个废物亲爸爸一样，那就是牙签搅大缸，妈妈只会觉得空虚、寂寞、难受。只有像新爸爸这样生铁似的大鸡巴，才能把妈妈的每一个褶皱都撑开，那种被撑满的感觉，才是女人活着的意义。”
正说着，吴晨已经挺动腰身，将那颗鸡蛋大的龟头对准了安妮那湿淋淋的穴口。
“噗嗤——！”

那根硕大的阳具瞬间破开了层层阻碍，长驱直入。
“啊啊啊——！”安妮仰起脖颈，发出一声高亢的尖叫。
“进去了！全部进去了！”娜扎兴奋地在小女儿耳边解说着，“看到没有？那么粗、那么长的肉棒，一下子就消失在妈妈的身体里了。妈妈的小穴套弄着肉棒，就像一张贪吃的小嘴，把新爸爸的宝贝吃得干干净净。”
吴晨并没有给安妮适应的时间，他立刻开始了疯狂的抽插。每一次撞击，他那沉甸甸的囊袋都会狠狠地拍打在安妮那白嫩肥沃的屁股和会阴处，发出“啪啪啪”的脆响。
“啊……好深……顶到了……顶穿了……啊啊……”安妮的秀发凌乱地散在额前，她的眼神迷离，明眸顾盼间尽是痴迷与疯狂。因为知道女儿们就在旁边看着，那种强烈的背德感和羞耻感让她的身体变得异常敏感，阴道内的媚肉疯狂地收缩，死死绞紧了吴晨的肉棒。
“夹得真紧。”吴晨狞笑着，一只手抓住安妮的一只硕大坚挺的巨乳，五指深深陷入那雪肤滑腻的乳肉中，肆意揉捏。那团肥白丰腻的巨型胸器在他的掌心变换着各种形状，白嫩的乳肉从指缝间溢出，充满乳脂香的肥大奶头被他粗暴地揪住、拉扯。
“看妈妈的奶子，”苏涵指着安妮那对在吴晨手中变形的豪乳，对大女儿说道，“女人的奶子长这么大，不仅仅是为了喂奶，更是为了给男人玩的。你们看，新爸爸玩得多开心？以后你们也要多喝牛奶，多按摩，争取长出像妈妈这样丰满肥大的豪乳，这样男人才会喜欢。”
“妈妈……妈妈好像在哭……”大女儿看着安妮眼角滑落的泪水，有些害怕。
“不，那是喜极而泣。”娜扎推了推眼镜，镜片后闪过一丝狂热的光芒，“那是爽哭的。当女人的娇穴张张合合，被男人的坚挺的肉茎狠狠摩擦的时候，灵魂都会飞到天上去。你们那个亲爸爸，从来没让妈妈这么哭过，因为他是个没用的阳痿男。女人为什么要离开阳痿的男人？因为阳痿的男人给不了女人快乐，那是对女人生命的浪费！”
吴晨似乎是为了印证娜扎的话，抽插的速度陡然加快。
“啪！啪！啪！啪！”
撞击声如密集的鼓点般响起。安妮的身体在台阶上剧烈地颠簸，那对高耸浑圆的吊钟大白奶随着动作上下翻飞，荡漾出惊心动魄的白色乳浪。她身上的白色蕾丝连体衣早已被汗水浸透，紧紧贴在肌理细腻的皮肤上，那层薄纱下的深不见底的乳沟若隐若现。
“啊……啊……女儿……看着妈妈……看着新爸爸怎么操妈妈……啊……好爽……大肉棒好烫……把妈妈的小逼被烫坏了……啊啊啊……”
安妮此时已经彻底抛弃了廉耻，她努力抬起上半身，想要让女儿们看得更清楚。她那张如花娇美的脸上布满了淫靡的红晕，朱唇微张，吐出娇软暧昧的呻吟声。
“这就是母狗的觉悟。”苏涵赞赏地点了点头，她走到安妮身边，抬起一只穿着黑色蕾丝网袜的玉足，轻轻踩在安妮那丰满突翘的艳臀边缘，用高跟鞋的细跟在上面划过，“安妮，告诉你的女儿们，为什么要给强者怀野种？”
安妮被那一踩刺激得浑身一颤，媚穴痉挛张合得更加剧烈，她一边承受着吴晨野兽般的闷吼和急速的出入，一边断断续续地喊道：
“因为……因为只有强者的精液……才是圣水……啊……那个废物的精子是垃圾……生出来的孩子也是弱者……妈妈要给新爸爸生孩子……生好多好多小狗……啊……女儿们……你们长大也要找像新爸爸这样……这青筋暴起的大肉棒……才能喂饱你们的骚逼……啊啊啊……”
听到这话，吴晨更加兴奋了。他猛地将安妮的双腿折叠起来，压在她的胸前。这个姿势让安妮的臀部高高抬起，那白瓷般的巨型玉臀完全暴露，穴口被撑得大开，甚至能看到那根硕大浑圆的龟头在里面进出的轨迹。
“说得好！既然这么想要，那老子今天就给你个够！”
吴晨低吼一声，开始了最后的冲刺。那根经过基因改造的神根仿佛不知疲倦的打桩机，每一次都狠狠地撞击在安妮的子宫口上。
“啊啊啊——！不行了——！太深了——！要捅穿了——！子宫要烂了——！”
安妮的尖叫声凄厉而销魂，她的双眼翻白，舌头无意识地吐出，整个人陷入了极度的痉挛之中。在女儿们的注视下，在苏涵和娜扎的淫词浪语中，她感受到了前所未有的刺激。
“看着！高潮了！妈妈要高潮了！”娜扎兴奋地抓着小女儿的手臂，指着安妮那疯狂抽搐的身体，“看她的肚子！看她的逼！”
只见安妮的小腹一阵剧烈的收缩，那肉嘟嘟的雪臀疯狂地颤抖着，一股股透明的淫水从那被撑得大开的穴口喷涌而出，浇在吴晨那根黝黑粗长的肉棒上。
“我也要射了！接着！”
吴晨发出一声野兽般的咆哮，他猛地将肉棒整根没入，死死顶住那个瑟瑟发抖的子宫口。
“噗嗤——！噗嗤——！噗嗤——！”
一股股滚烫浓稠的精液，如同高压水枪一般，疯狂地灌入安妮的子宫深处。那经过强化的射精量简直恐怖，瞬间就填满了安妮的子宫，甚至将她的肚子都撑得微微隆起。
“啊啊啊啊——！！！好烫——！！！精液——！！！全是精液——！！！”
安妮的身体猛地弓起，像一只濒死的虾米。那种被滚烫岩浆灌满的感觉让她瞬间失去了理智，眼前炸开了一片白光。
“看啊！这就是生命的灌溉！”苏涵张开双臂，如同在赞美一场神迹，“新爸爸把他的精华全部射进妈妈的肚子里了！那是几亿个生命在奔跑，在争夺进入卵子的机会！这就是为什么女人会心甘情愿地给性能力更强的男人怀野种，因为这是本能！是对强大基因的臣服！”
精液实在是太多了，安妮的子宫根本容纳不下。随着吴晨缓缓抽出那根还在微微跳动的肉棒，大量的乳白甘甜的奶汁般的浓精混合着淫水，从那红肿不堪的洞口倒灌而出，“哗啦啦”地流淌下来，顺着那雪白丰腻的玉臀沟壑，滴落在祭坛的地毯上，形成了一大滩浑浊的液体。
安妮瘫软在地上，浑身抽搐，双眼无神地看着天花板，嘴角却挂着满足而淫荡的痴笑。她那丰腴鼓胀巨乳峰剧烈起伏，上面布满了吴晨留下的青紫指印，看起来触目惊心又色情无比。
“看到了吗？”娜扎用手指沾了一点地上的精液，伸到小女儿面前，“这就是让妈妈快乐的源泉。记住这个味道，记住这个画面。等你们长大了，也要像妈妈一样，跪在地上，求着强者把这样的东西射进你们的身体里。”
两个小女孩似懂非懂地点了点头，看着满身狼藉却一脸幸福的妈妈，看着那个如同神祗般站立、胯下还滴着液体的男人，一颗扭曲的种子，在她们幼小的心灵中悄然种下。
安妮费力地从地上爬起来，双腿因为长时间的跪姿和刚才那场狂风暴雨般的性爱而剧烈打颤，几乎无法支撑身体的重量。
她那件原本昂贵的白色蕾丝连体衣此刻已经变成了一块破布，挂在身上摇摇欲坠，大腿根部的白色吊带丝袜更是被撕裂得不成样子，勒出的红痕在雪腻的肌肤上触目惊心。
最显眼的是她那仍然微微隆起的小腹，里面灌满了吴晨那滚烫浓稠的精液，随着她的每一个动作，那红肿不堪的肉穴口便会不受控制地溢出一股股混合着淫水的白浊，顺着大腿内侧蜿蜒流下，滴落在她走过的每一步路上。
安妮并没有去擦拭这些痕迹，反而带着一种扭曲的骄傲，任由这身为“母狗”的勋章挂在身上。她颤巍巍地走到两个女儿面前，脸上挂着潮红未退的媚笑，牵起她们的小手。
“宝贝们，今天的课上完了，跟新爸爸说再见。”两个小女孩似懂非懂地看着满身狼藉却一脸幸福的妈妈，乖巧地向祭坛上那个如神祗般威严的男人挥了挥手。吴晨只是慵懒地挥了挥手，示意她们退下，目光随即转向了留下的苏涵和娜扎。
走出教堂，海风吹拂着安妮裸露的大片肌肤，带来一丝凉意，却无法冷却她体内被点燃的欲火。
就在她们走向等候的专车时，一直若有所思的小女儿突然抬起头，眨巴着天真无邪的大眼睛，指着安妮腿间流下的液体，用一种极其认真的语气问道：
“妈妈，刚才新爸爸的大肉棒插进去看起来好舒服，我什么时候可以像妈妈一样，被大鸡巴操呀？”
安妮听到这句童言无忌却又惊世骇俗的话，脚步一顿，脸上露出了哭笑不得的表情。
她忍着下体的酸胀，艰难地蹲下身，用那只还残留着吴晨体味的手轻轻刮了刮女儿的鼻子，眼神中既有对未来的期许，又有一种作为“前辈”的宠溺。她柔声说道：
“傻孩子，你现在还太小了，那里还吃不下那么大的东西。”
安妮的眼神瞬间变得虔诚而敬畏，仿佛在谈论某种神圣的禁忌：“你们不用着急，放心，你们的处女肯定是属于爸爸的。在这个世界上，除了新爸爸，没有人有资格碰你们。要是现在有哪个不长眼的敢用大鸡巴操你，爸爸一定会亲手阉了那个人，把他的烂东西切下来喂狗。”
看着女儿似懂非懂地点头，安妮满意地笑了笑，忍着腹中精液晃荡带来的异样快感，站起身来。
“好了，爸爸和两位姐姐还有重要的事情要商量，那是大人的‘正事’。我们先回酒店休息，妈妈要好好把这些珍贵的种子‘吸收’一下，争取早点给爸爸怀个小宝宝。”
说完，她便挺着那灌满浓精的肚子，牵着两个已经被彻底洗脑的未来“预备役”，一步步走向了那辆黑色的轿车，留给身后教堂一个淫荡而忠诚的背影。


第十五章
随着那辆载着安妮母女的黑色加长林肯缓缓驶离教堂的视线，教堂大门被沉重地关上。吴晨慵懒地重新坐回那张铺着天鹅绒的宝座上。
苏涵和娜扎并没有起身，这两个极品尤物极有默契地相视一眼，随即像两条争宠的美女蛇一般，一左一右地跪爬向吴晨。
苏涵那双包裹在黑色粗网眼蕾丝网袜中的修长美腿在红毯上摩擦，发出令人牙酸又兴奋的沙沙声。她身上那件极度暴露的黑色蕾丝连体衣随着她的爬行紧紧勒进肉里，胸前那两团仅被网兜兜住的丰硕豪乳随着动作剧烈晃动，金色的乳贴链条在深邃的乳沟间碰撞出清脆的响声。
她爬到吴晨左腿边，脸颊亲昵地贴上吴晨的大腿，那双画着烟熏妆的媚眼如丝般勾人。
“主人……您刚才的神威真是太让人腿软了。”苏涵的声音带着一股子事后的慵懒和谄媚，她伸出带着蕾丝手套的手，轻轻帮吴晨整理着有些凌乱的衣摆，实际上却是在隔着布料挑逗那根刚刚才发泄过、却依然半硬着的肉棒，“不过，最近岛上发生了一些怪事，贱奴实在是想不明白，正想向您汇报呢。”
“哦？什么怪事？”吴晨挑了挑眉。
“就是安云和安雨那对姐妹花医生呀，她们最近的工作量简直激增到了恐怖的地步！”苏涵夸张地比划着，胸前的爆乳随之颤动，“最近岛上的那些名媛们，受孕率高得离谱！安云医生都忙疯了，一直在嘀咕说没见过这种数据，完全不符合医学常识。贱奴也在纳闷，是不是岛上的风水变了？还是安云医生偷偷给她们吃了什么特效药？怎么一个个都怀得这么快？”
娜扎则占据了吴晨的右侧。她推了推鼻梁上的金丝眼镜，那身紧致的皮质修女服将她年轻饱满的肉体包裹得密不透风，唯独下身那双超薄如蝉翼的黑色连裤袜在灯光下泛着细腻的光泽。
她将自己那被皮衣勒得浑圆挺翘的肥臀微微撅起，呈现出一个诱人的弧度，一边用脸颊蹭着吴晨的手背，一边用那带着知性却又极其下流的语调接话道：
“是啊主人，我也觉得奇怪极了。这受孕率简直像是有魔法一样。而且因为怀上的太多，现在岛上的VIP休息室里每天都在上演宫斗剧。”
娜扎发出一阵幸灾乐祸的淫笑，眼神中闪烁着看好戏的光芒：“最滑稽的就是叶秋和叶姬那对母女花了。她们俩几乎是前后脚被查出怀孕的，虽然不知道为什么这次这么容易就怀上了，但她们现在的反应简直笑死人。”
“展开说说。”吴晨饶有兴致地把玩着娜扎修女服领口露出的锁骨。
“那对母女现在正在医疗中心撕得不可开交呢！”娜扎绘声绘色地描述道，“叶姬那个骚货，指着叶秋的鼻子骂，说叶秋年轻不懂事，非要叶秋先去把孩子打了。还说叶秋肚子里的要是生下来，就是个‘小贱种’。”
“叶秋也不是省油的灯。”娜扎补充道，她伸出舌尖舔了舔嘴唇，仿佛在回味当时的闹剧，“她直接回怼她妈是‘老蚌生珠’不知羞耻，说叶姬那个被千人骑过的老子宫早就烂了，根本配不上主人的高贵基因。”
苏涵也忍不住插嘴，笑得花枝乱颤，胸前的乳肉在网眼中挤压变形：“对，她指着叶姬的小腹骂道：‘妈，你都一把年纪了，子宫早就老化了，里面的卵子都是过期的！别占着安云医生的资源了，赶紧打掉吧！我年轻身体好，怀的才是主人的优良后代！’母女俩就这样互相诅咒，一个骂对方的儿子是野种，一个骂对方肚子里的孩子是怪胎，都希望对方赶紧滚上手术台，好让自己独占主人的宠爱。”
吴晨听着这两个心腹的汇报，心中暗笑。她们当然不知道，这一切的根源都在于他那经过基因编辑、拥有绝对霸道侵略性的超级精子。但他并不打算立刻揭晓谜底，这种神秘感反而更能增加他的威慑力。
“让她们吵去吧，”吴晨淡淡地说道。
苏涵像是突然想起了什么，那双包裹在黑色网眼丝袜的美腿微微变换了一下姿势，让大腿内侧更加紧密地贴合在吴晨的小腿上，神秘兮兮地说道：
“对了主人，虽然不知道为什么大家都能怀上，但贱奴想着，主人的‘弹药库’既然这么充足，肯定还需要新的靶子。为了庆祝安妮姐姐的‘大婚’，贱奴特意为您在健身房物色了一个新货色。”
“哦？是什么样的？”
“是一个新来的游泳教练，叫林游。”苏涵一边说着，一边观察着吴晨的表情，“这骚妮子是国家队退役下来的，身高一米七五，那个身材……啧啧，那是常年泡在水里练出来的，宽肩细腰，屁股紧实得像石头一样，弹性好得惊人。她平时穿那种高叉的竞速泳衣，勒得下面的骆驼趾都看得清清楚楚。贱奴观察过了，她虽然看着高冷，但每次看到那些被主人开发过的女学员，眼神都直勾勾的，明显是欠操。贱奴已经暗示过她，只要她肯乖乖张开腿，就能得到主人的‘私人指导’……”
娜扎在一旁酸溜溜地插嘴道，手指在吴晨的裤裆上画圈：“哼，苏涵姐姐动作倒是快。不过那种练体育的，肌肉硬邦邦的，哪有我们这种软肉抱着舒服？主人，您可别有了新人就忘了旧人，娜扎穿着这身修女服和超薄黑丝，骚穴可是早就为您湿透了……”
吴晨听着苏涵和娜扎这一唱一和的汇报与争宠，心中那股掌控一切的满足感如同醇酒般发酵、蒸腾。他粗粝的大手分别落在跪在腿边的两个尤物身上，肥硕美艳的蜜桃臀上那充满弹性的软肉立刻在他掌下凹陷、变形。
苏涵那被黑色粗网眼蕾丝包裹的浑厚艳臀，触感紧绷而充满肉欲的弹力；娜扎那被紧身皮衣和超薄如蝉翼的黑色连裤袜双重束缚的肥厚嫩臀，则更加浑圆挺翘，像两颗熟透的、包裹在丝滑皮革中的多汁蜜桃。
“呵，都有心了。”吴晨低沉一笑，手指恶意地抠进那两团绵软似云的香臀的缝隙，感受着她们因此而发出的细微颤抖和压抑的呻吟，“既然都这么‘湿透了’，那主人就好好‘检查’一下，看看你们这几天有没有偷懒。”
他说着，一手一个，如同拎起两只乖巧的母猫，掐着她们肥腻腻的极品美臀将她们从地上提了起来。苏涵和娜扎顺从地踮着脚尖，配合着吴晨的步伐，一左一右被他揽着蜂腰肥臀，半拖半抱地离开了这座刚刚举行完荒诞婚礼的教堂。
加长轿车早已等候在外，载着三人驶向不远处的海滨度假酒店。酒店顶层的总统套房区域已被吴晨包下，其中一间正住着安妮和她的两个女儿。
吴晨并没有选择回自己那间最大的套房，而是径直走向了安妮房间的隔壁。他用指纹刷开房门，里面是同样奢华的陈设，巨大的落地窗外是璀璨的星空与深沉的大海。而最特别的是，与隔壁安妮房间共享的那一面墙，看起来是实心的樱桃木饰面，但吴晨知道，那后面藏着最新的科技。
他将怀中两个早已情动不已、浑身散发着熟妇风情与青春肉感混合气息的女人扔在房间中央那张足以躺下五六个人的圆形水床上。水床随着她们的跌入而荡漾起诱人的波浪。
“自己脱。”吴晨站在床边，如同帝王检阅士兵，慢条斯理地解开自己衬衫的纽扣，露出肌肉线条分明的胸膛和小腹，那根即便在疲软状态下也尺寸惊人的肉棒在裤裆里勾勒出骇人的轮廓。
苏涵和娜扎对视一眼，眼中都燃烧着竞争的火苗。她们知道，这不仅仅是一次单纯的侍寝，更是在隔壁那位“新婚”母狗面前巩固地位、展示价值的表演。
苏涵率先动作。她以一个极其优雅又充满暗示的姿势跪坐起来，修长浓密睫毛下的秋水明眸流转着魅惑的光。她抬起手，缓慢地、如同进行某种神圣仪式般，解开了自己颈后那串圆润的珍珠长链。珍珠滑落，掉在深色的床单上，发出清脆的声响。接着，她反手找到黑色蕾丝连体衣背后的隐藏拉链，轻轻一拉。
“嘶啦——”
那件极度暴露、亵渎神圣的“司仪服”应声而开。苏涵身姿摇曳地站起身，让衣物顺着她冰肌玉肤般的光滑玉背、丰腴的肉团、葫芦形白嫩肉臀，一直滑落到脚踝。
此刻，她身上只剩下那双贯穿大腿至脚趾的黑色粗网眼蕾丝连体袜，以及脚上那双红底漆皮尖头高跟鞋。网眼蕾丝如同最精致的纹身，紧紧包裹着她修长丰满的大腿、浑圆大腿根部被勒出的淫靡肉痕，以及那饱满诱人的脂臀。
她的硕大柔嫩的豪乳完全暴露在空气中，那两团坚挺浑圆的水球巨乳因失去束缚而微微晃动，顶端紫黑的乳头早已硬挺如珠，铜钱般大小的乳晕颜色深邃，在套房柔和的灯光下散发着熟美的诱惑。她的小腹平坦紧实，肚脐精致秀丽，再往下，茂密黑草覆盖的阴阜在蕾丝袜裆部那特意留出的空洞中若隐若现，粉红阴唇微微张开，已然湿润。
娜扎也不甘示弱。她推了推鼻梁上的金丝眼镜，这个动作在她艳若桃李的俏脸和这身皮质修女服的衬托下，显得格外斯文败类又风骚入骨。她没有像苏涵那样优雅，而是带着一股野性的直接。她双手抓住自己皮质修女服高耸的领口，用力向两边一扯！
“刺啦！”
特制的皮革连接处被蛮力撕开，露出里面被超薄黑色连裤袜包裹的丰满坚实的年轻躯体。她三下五除二地将破损的皮衣从身上剥下，扔到一旁。
此刻，娜扎也近乎全裸，只有那双薄如蝉翼、泛着细腻光泽的黑色连裤袜，从脚尖一直包裹到大腿根，将她健康小麦色的肌肤衬得更加性感撩人。
她的乳房不如苏涵那般硕大肥美，但圆润挺翘，是完美的E罩杯，桃粉色乳晕娇嫩，乳头如同新鲜樱桃般挺立。她的腰肢更细，但臀部却异常丰满巨大，那滚圆浑厚的豪臀在超薄黑丝的包裹下，如同两轮饱满的明月，臀肉紧实而富有弹性，是常年锻炼留下的痕迹。她稀疏的阴毛同样透过袜裆的空洞显露，鼓起阴户显示着情动。
两具风格迥异却同样极致肉感的人间尤物胴体，就这样毫无保留地呈现在吴晨面前。空气中弥漫开幽香扑鼻的体香与高雅的香水尾调混合的气息。
吴晨的呼吸明显粗重了几分。他脱下长裤，那根硬如铁棒、黝黑粗长、青筋暴起的巨物便狰狞地弹跳而出，龟头滚烫紫红，马眼渗着晶莹粘液。他迈步上床，水床再次剧烈荡漾。
他先一把将苏涵拉了过来，让她背对着自己，面向那面与安妮房间相邻的樱桃木墙壁。
吴晨从背后紧紧贴住苏涵光滑玉背，一只手绕到前面，粗暴地抓住她一只高耸圆隆的巨乳，五指深深陷入那雪白肥美酥胸的绵软乳肉中，肆意揉捏变幻着形状。另一只手则顺着她蕾丝袜的腰际，滑过平坦小腹，直接探入那袜裆空洞，精准地按上了她早已蜜液泛滥的湿淋淋的私处。
“啊……主人……”苏涵娇躯一颤，软糯娇媚地喘息立刻逸出玫瑰花瓣般红艳的薄唇。她俏脸酡红，美目流转间尽是顺从与渴望。她能感觉到身后那根滚烫坚硬的凶器正抵在自己蕾丝袜包裹的臀缝处，摩擦着那肥熟的臀瓣。
“看着这面墙。”吴晨在她耳边低沉命令，同时修长手指已经抠挖进她紧窄花径的入口，感受着内里媚肉的火热与湿滑。
就在这时，吴晨伸手，在床头柜上一个不起眼的按钮上按了一下。
“嗡——”
一阵低沉的机械运转声响起。只见那面完整的樱桃木墙面，从中间开始，如同舞台幕布般向两侧缓缓滑开，露出了后面一整面巨大的、透明的玻璃幕墙！而玻璃的另一侧，正是安妮房间的卧室！
此刻，隔壁地安妮刚刚将两个经历了一整天“震撼教育”、疲惫不堪的女儿哄睡。她自己也刚刚沐浴完毕，身上只裹着一件白色的真丝浴袍，湿漉漉的秀发披散在香肩，肌肤胜雪的脸颊被蒸汽熏得白里透红，更显娇艳欲滴。浴袍的带子系得松松垮垮，领口大开，露出深邃诱人的峡谷和大半颗浑圆肥美的爆乳，肥嫩白皙的巨乳上还挂着未擦干的水珠，沿着傲人的曲线缓缓滑落。
她正用毛巾擦拭着头发，浑然不觉自己得一举一动已经完全暴露在隔壁的视线之下。
直到她无意中抬头，看到了那面原本是墙的位置，突然变成了一面巨大的镜子——不，不是镜子，因为她看到了镜子对面，那淫靡到极致的景象！
“啊！”安妮吓得低呼一声，手中的毛巾掉落在地。她下意识地收紧浴袍，但随即，她看清楚了对面的人。
是主人！还有苏涵和娜扎！
苏涵全身近乎赤裸，只有黑色网眼蕾丝袜和高跟鞋，被主人从后面紧紧抱着，主人的手正在她身上肆虐。而娜扎也几乎全裸，穿着超薄黑丝，正跪在床上，美艳绝伦的脸庞上带着谄媚的笑，看着主人和苏涵，一只手还在自己饱满的胸脯上揉搓。
安妮的心脏狂跳起来，耳根绯红，鼻息急促。她瞬间明白了，这是主人故意的！这是“课程”的延续！
苏涵红艳的嘴唇勾起一抹妩媚动人的笑意。她抬起一只被黑色蕾丝包裹的修长手臂，伸出白嫩纤指，对着玻璃的方向，先是伸出两根手指，模仿走路的动作，然后手指弯曲，做了个极其下流、象征性交的抽插手势。最后，她舌尖轻舔唇角，口型清晰地、无声地说出两个字：“自·慰。”
看懂了！安妮完全看懂了！苏涵在命令她，当着孩子的面，在隔壁自慰给主人看！
一种巨大的羞耻、兴奋和服从感瞬间淹没了安妮。她娇躯微微颤抖，浴袍下的蜜穴竟然立刻产生了反应，变得湿热起来。主人正在和别的女人做爱，却要她在一旁自慰……这太淫乱了，太刺激了！
而此刻，吴晨也看到了玻璃对面，那个裹着浴袍、目瞪口呆、俏脸瞬间通红如血的安妮。他满意地笑了，动作更加粗暴。
他抽回在苏涵蜜穴中抠挖的手指，上面沾满了亮晶晶的淫液。他将这些液体涂抹在苏涵蕾丝袜的臀瓣上，然后扶着自己那根青筋暴起的硕大阳具，对准了那早已泥泞不堪、在袜裆空洞中暴露无遗的粉红阴唇。
“自己掰开，让隔壁的‘新娘’看清楚，主人的大鸡巴是怎么进入你这骚司仪的贱穴的。”吴晨恶劣地命令道。
苏涵媚眼如丝，顺从地伸出双手，向后探去，用自己的手指，将肥厚肉缝两边的嫩肉向两旁掰开，让那湿漉漉、微微张合的穴口完全暴露在空气中，也完全暴露在玻璃对面安妮的视线里。紧窄的肉洞深处，媚肉是鲜红的，正饥渴地蠕动着。
“噗嗤——！”
吴晨腰部猛地一挺，那根鸡蛋大小的紫红龟头瞬间撑开穴口，整根没入！
“啊啊啊——！”苏涵仰起白皙的天鹅颈，发出一声高亢而绵长的浪叫。她的身体被撞得向前一冲，丰满的胸乳狠狠撞在冰凉的玻璃幕墙上，挤压出扁圆的肉饼形状。黑色网眼蕾丝下的乳肉从网眼中溢出，紫黑的乳头在玻璃上摩擦。
吴晨开始了狂暴的抽送。每一次深入，都狠狠的撞击在苏涵的子宫口上，发出沉闷的“啪啪”声，混合着肉体撞击和水声。
苏涵的娇躯被顶得在玻璃上上下滑动，娇媚的脸庞贴在玻璃上，红唇微张，呼出的热气在玻璃上晕开一小片白雾。她艰难地转过头，再次看向安妮的方向，尽管视线模糊，但她还是努力做出口型，无声地催促：
“快……自……慰……给……主……人……看……”
安妮站在隔壁，看着这活色生香、近在咫尺的春宫图，双腿发软，蜜穴早已泛滥成灾，爱液甚至浸透了浴袍的下摆和内裤。
她颤抖着，白嫩纤指松开了浴袍的带子。真丝浴袍顺着她光滑的肩头滑落，堆在脚边。一具丰腴成熟、羊脂白玉般的完美胴体彻底暴露在空气中，也暴露在单向玻璃之后。
她的身材是极致的沙漏型，肩若削成，腰如约素，而胸前那对G罩杯的稀世豪乳，如同两座巍峨雪山，沉甸甸地傲然挺立，硕大鼓胀，乳波汹涌。肥嫩白皙的乳肉顶端，深褐色的巨大乳晕和硬挺如莲子的乳珠，因为情动而变得更加深色、勃起。
她的小腹平坦，但带着产后特有的柔软弧度，肚脐小巧。臀部是丰隆突翘的乳白色美臀，肥硕、圆润，像两个倒扣的玉碗，臀肉在走动时荡漾出诱人的肉浪。大腿浑圆修长，肌肤细腻得看不到毛孔。
安妮俏脸红得几乎滴血，她迈着有些虚浮的步子，走到床边。她的两个女儿在另一张床上睡得正熟。她从自己那边的床头柜抽屉里，取出了一个东西——那是之前吴晨赏赐给她的，按照他肉棒尺寸和纹理，用顶级硅胶制作的倒模阳具，通体黝黑，青筋缠绕，龟头狰狞，尺寸虽不及吴晨本尊，但也足以让普通女人望而生畏。
她拿着那根假阳具，双腿微分，在床边坐下。她抬头，目光痴迷地望向玻璃对面，主人正在狂操苏涵的猛烈景象。她伸出舌尖，舔了舔有些干燥的红唇，然后，将假阳具的龟头部分，抵在了自己早已湿透、泥泞的阴户口。那里阴毛浓密，阴唇肥厚，充血呈深红色，爱液正不断从穴口溢出，顺着大腿内侧流下。
“嗯……”安妮闭上眼，轻哼一声，腰臀微微向前一送。
“滋……”
粗大的假龟头挤开了紧窄的肉缝，缓缓侵入那温暖、湿滑、紧致的蜜洞深处。
玻璃对面，吴晨一边大力抽插着苏涵，一边也看到了安妮拿起假阳具开始自渎的景象。这极大地满足了他变态的掌控欲和观赏欲。他抽送得更加猛烈，囊袋狠狠拍打在苏涵黑丝臀瓣上，发出响亮的“啪！啪！”声。
苏涵被操得淫叫连连，媚眼翻白，但她依然没有忘记自己的“任务”。她突然深吸一口气，凭借多年锻炼的柔韧腰肢和腿部力量，在吴晨又一次深深插入、将她钉在玻璃上的瞬间，做出了一个令人惊叹又极度色情的动作！
她将被黑色蕾丝袜包裹的右腿，缓缓地、极其柔韧地向侧面抬起，越来越高，最终竟然在身体侧方笔直地举了起来，形成了一个完美的站立一字马！这个高难度动作，让她整个人的重心都依靠在吴晨的插入和玻璃的支撑上。
而因为这个动作，她双腿大大分开，那个正在被吴晨巨根疯狂进出的交合处，便无比清晰、毫无遮挡地正面对准了玻璃！对准了隔壁正在自慰的安妮！
安妮睁大了春水映梨花般的明眸，呼吸瞬间停滞。她看得清清楚楚！苏涵那粉红的阴唇已经被撑大到极限，紧紧包裹着主人那根黝黑粗长、血管狰狞的肉棒根部。随着主人每一次抽出，那湿滑的媚肉会被带出一点，又随着插入而吞没。爱液被搅拌成白沫，堆积在结合处，又因为抽插而飞溅。甚至能看到那紫红的龟头每次消失在穴口深处的景象！
这活生生的、细节毕现的交媾特写，比任何色情影片都要更加刺激百倍！因为它就发生在眼前，主角是熟悉的人，而且是在主人的命令和注视下！
“啊……啊……主人……好深……苏涵妹妹……好厉害……”
安妮情不自禁地呻吟出声，手中假阳具进出自己蜜穴的速度和力度猛然加快加重。她模仿着对面吴晨抽插的节奏，疯狂地捣弄着自己早已饥渴难耐的花心。另一只手也攀上了自己胸前那对沉甸甸的肥硕蜜乳，粗暴地揉捏、抓握，手指捻动着硬挺的乳珠。
“对……就这样……安妮……学得很好……”
吴晨虽然听不到隔壁的声音，但他从安妮迷乱的表情和剧烈的动作，就能判断出她此刻的状态。他低吼着，抽插苏涵的频率也达到了顶峰。苏涵的一字马姿势让她阴道内的角度更加刁钻，媚肉的包裹和摩擦也更为紧密和刺激。
“主……主人……要……要去了……啊啊啊！看见了吗安妮……主人要射了……射进我子宫里了！”苏涵尖声淫叫，身体剧烈痉挛，阴道内媚肉疯狂收缩、吮吸，淫水大量涌出，甚至喷溅在玻璃上。
“我也……我也要……高潮了……看着苏涵姐姐……啊……主人……！”安妮也到了临界点，她双目失神，腰臀失控地向上挺动，迎合着手中假阳具的穿刺，子宫深处传来一阵阵酸麻的抽搐。
娜扎一直跪在一旁，亲眼目睹了这隔墙互动的淫乱大戏。她自己也早已情动不已，超薄黑丝下的蜜穴早已湿透，爱液将袜裆浸出深色的水痕。她爬到吴晨腿边，仰起那张纯美的瓜子脸，哀求道：
“主人……娜扎也想要……看着苏涵姐姐和安妮姐姐……娜扎下面……流水流得不行了……求主人……也疼疼娜扎……”
“主人……您稍微歇口气，贱奴给安妮姐姐送个‘小玩具’过去。”这时苏涵媚笑着，声音沙哑而骚嗲，她伸手在床头柜的暗格里摸索了一阵，取出一个精致的黑色丝绒盒子。
她踩着那双红底漆皮高跟鞋，拖着那双包裹在黑色粗网眼蕾丝连体袜中的修长匀称的双腿，摇曳生姿地走向连通隔壁的暗门。每走一步，那丰腴巨臀都在蕾丝的勒束下颤巍巍地晃动，腿间那泥泞穴口还滴落着混合了精液的爱液，在地毯上留下一行淫靡的水渍。
隔壁房间里，安妮正跪坐在地毯上，手里还握着那根假阳具，满脸潮红，眼神迷离失神。看到苏涵进来，她羞耻地想要遮掩自己那丰满柔美的裸体，尤其是那对硕大肥腻的棉花糖巨奶，因为刚才的自慰而充血肿胀，蘑菇型饱满乳头硬得像两颗红豆。
“安妮姐姐，别遮了，你在主人眼里早就没有秘密了。”苏涵戏谑地笑着，打开手中的盒子，里面躺着一条看似普通的肉色内裤，但裆部却镶嵌着一个造型奇特的硅胶装置，那是根据吴晨的尺寸缩小比例制作的，连接着复杂的感应芯片。
“这是安云医生的最新发明——‘共感贞操带’。”苏涵蹲下身，手指划过安妮那滑嫩如丝的肤质，“它能实时捕捉主人那边的动作频率和力度，然后……百分之百地同步到你体内。戴上它，就像主人在隔着墙操你一样。”
安妮闻言，杏眼含春的双眸瞬间瞪大，既恐惧又期待。在苏涵的协助下，她颤抖着穿上了这条特殊的内裤。那硅胶阳具精准地抵住了她那湿润绯红的肉缝，随着内裤提拉，粗暴地挤进了那花径深处。
“好了，去那边跪好。”苏涵拍了拍安妮那磨盘大屁股，命令道，“记住，别叫出声，你的女儿们还在睡觉呢。要是吵醒了她们，让她们看到妈妈这副淫荡的样子……咯咯咯……”
苏涵留下一串恶毒又诱惑的笑声，转身回到了吴晨的房间。
此时，吴晨已经将目光锁定在了娜扎身上。这个异域尤物正像一只发情的母豹子，跪爬在床边，那身皮质修女服早已被撕烂扔在一旁，身上只剩下一双薄如蝉翼的黑色连裤袜，紧紧包裹着她那古铜色肌肤，透出一种野性的健康光泽。
“主人……娜扎等不及了……”娜扎扭动着水蛇腰，那高翘巨臀在超薄黑丝的包裹下，呈现出完美的蜜桃形状，肉感大腿紧实有力，充满了爆发力。她那双妖狐眼里燃烧着熊熊欲火，伸出粉嫩雀舌舔舐着干燥的嘴唇。
吴晨冷笑一声，一把抓住娜扎的脚踝，将她拖到身下。
吴晨低吼一声，扶着那根粗长滚烫的肉茎，对准了娜扎那黑漆漆的倒三角阴毛下若隐若现的粉嫩蚌肉。娜扎的穴口早已淫水泛滥，像一张贪吃的小嘴，急不可耐地张开着。
“噗嗤——！”
“啊——！主人——！好大——！”娜扎仰起头，发出一声消魂的叫春，双手死死抓着床单，立体琼鼻上瞬间渗出了细密的汗珠。
与此同时，隔壁玻璃幕墙后的安妮，身体猛地一僵！
就在吴晨插入娜扎的那一瞬间，她胯间那条智能内裤里的阳具也猛地启动，以同样的力度和速度，狠狠地捣进了她的蜜穴深处！
“唔——！”安妮死死咬住下唇，双手捂住嘴巴，不敢发出一点声音。那种突如其来的充实感和撕裂感，让她那晶莹剔透的冰肌玉肤瞬间泛起了一层粉红。她惊恐地回头看了一眼大床上熟睡的女儿们，心脏狂跳如雷。
吴晨并不知道安妮的窘迫，或者说他即使知道也只会更加兴奋。他双手掐住娜扎那纤细的锁骨，开始了疯狂的抽送。
“啪！啪！啪！啪！”
那坚硬如钢的阳具每一次进出，都带出大量的晶莹蚌汁，囊袋狠狠拍打在娜扎那圆润饱满的肉欲淫臀上，发出清脆而淫靡的声响。
“啊……啊……主人……好爽……娜扎的小穴要被操烂了……啊……”娜扎一边浪声连连，一边主动配合着吴晨的动作，收缩着花径里的媚肉，死死绞紧那根入侵的巨龙。她那对坚挺饱满的亮白车头大灯随着身体的撞击剧烈晃动，桃粉色乳晕在灯光下格外诱人。
隔壁的安妮此时正经历着地狱般的折磨与快感。
吴晨那边的频率有多快，她这边的机器就有多快。那种机械的、不知疲倦的抽插，精准地研磨着她那敏感脆弱的花蕊。
“唔……嗯……唔……”安妮跪在玻璃前，玲珑浮凸的身形在剧烈颤抖。她那一头大波浪长发凌乱地散落在圆润的肩头，丰白傲人的满月巨乳随着机器的震动，像两袋沉重的水球，在重力作用下疯狂甩动，拍打着她自己的胸口。
她能清晰地看到对面，主人是如何像野兽一样蹂躏着娜扎。娜扎那修长匀称的双腿死死盘在主人的腰上，黑丝包裹的脚趾蜷缩着，脸上是极度享受的淫乱表情。
这种视觉上的冲击和身体上的同步，让安妮产生了一种错觉——仿佛主人的大肉棒正同时插在她们两个人的身体里！
“换个地方！”吴晨突然低吼一声，一把将娜扎抱了起来，保持着连接的姿势，向浴室走去。
“啊……主人……别停……就在这里操我……啊……”娜扎双腿悬空，只能紧紧搂着吴晨的脖子，整个人像个树袋熊一样挂在他身上，丰盈柔美的背部线条在灯光下展露无遗。
随着吴晨的走动，那根巨物在娜扎体内每一次颠簸，都化作信号传输给安妮。
安妮跪在地上，突然感觉体内的阳具开始不规则地跳动、旋转、顶撞，仿佛在模拟走路时的颠簸感。
“唔——！”这种毫无规律的刺激让她差点叫出声来，她急忙抓起地上的一个抱枕，死死捂住自己的脸，将那声媚声娇喘硬生生地咽了回去。
吴晨抱着娜扎走进浴室，将她重重地抵在巨大的洗手台镜面上。冰凉的镜面刺激得娜扎浑身一颤，如雪肌肤上激起一层鸡皮疙瘩。
“看着镜子，看看你这副骚样！”吴晨命令道。
娜扎看着镜中自己那妩媚勾人的脸庞，以及身后那个强壮如神祗般的男人，妖狐眼里满是痴迷。
“是……娜扎是主人的骚母狗……啊……”
吴晨抓住娜扎的一条肉欲大腿，高高抬起，摆成一个羞耻的一字马姿势，那薄如蝉翼的黑丝在大腿根部被扯得紧绷，勒出一道深深的肉痕，更显色情。
“噗嗤！噗嗤！”
在浴室这种拢音的环境下，肉体撞击的声音被放大数倍，回荡在瓷砖之间。吴晨看着镜中娜扎那坚挺饱满的美乳被挤压变形，随着抽插上下翻飞，心中的兽欲彻底爆发。
他开始像打桩机一样疯狂冲刺。
隔壁的安妮彻底崩溃了。
那机器仿佛疯了一样，以每秒数次的频率疯狂捣弄着她的子宫。她整个人瘫软在地毯上，双手死死抓着那条肉色内裤的边缘，想要把它扯下来，却根本无济于事。
“不……不要……太快了……啊……孩子……不能吵醒孩子……”
安妮的眼泪夺眶而出，水雾弥漫的双眼绝望地看着天花板。她的娇躯颤抖得像筛糠一样，丰满大腿内侧的肌肉疯狂痉挛。那对沉甸甸的雪白爆奶在地毯上随着身体的抽搐而摩擦、变形。
那种快感太强烈了，太直接了。没有前戏的铺垫，只有纯粹的、机械的、暴力的性交模拟。她的泥泞沼泽里早已花蜜喷涌，大量的爱液顺着大腿根部流下，浸湿了身下的地毯。
吴晨在浴室里干了娜扎足足二十分钟，那种异域风情的肉体带来的紧致感和包裹感，让他越战越勇。娜扎的耐力也极好，虽然被操得浪声连连，但始终能配合着吴晨的节奏，那两片肥厚阴唇像是有生命一样，死死吸附着那根大棒。
“回床上！”
吴晨再次抱起已经浑身瘫软如泥的娜扎，大步流星地走回卧室，将她扔在那张巨大的水床上。
水床的波浪让娜扎的身体随着惯性弹跳了几下，那丰满大腿无力地张开，露出了那黑漆漆的倒三角阴毛下，已经被操得红肿不堪、合不拢嘴的小美穴。那个洞口正一张一合，往外吐着白沫。
吴晨没有任何怜惜，直接压了上去，这次他选择了最原始、最深入的传教士体位。他抓起娜扎的双腿，架在自己的肩膀上，将她的身体对折成一个M型。
“最后的冲刺了，受得住吗？”吴晨狞笑着，汗水顺着他健硕的胸肌流下，滴落在娜扎那光洁无暇的小腹上。
“受得住……主人……射给我……把娜扎的子宫灌满……啊！”娜扎媚眼翻白，粉嫩雀舌无意识地伸出，显然已经神志不清了。
“好！”
吴晨低吼一声，腰部肌肉瞬间紧绷，那根涨鼓鼓的肉棒化作残影，开始了最后的高速活塞运动。
隔壁的安妮，此时已经处于半昏迷状态。
那条该死的内裤仿佛变成了烧红的烙铁，疯狂地在她体内搅动。她的花心已经被撞击得麻木，只剩下最原始的神经反射。
“唔……唔……啊……”
她死死咬着枕头角，牙齿都要咬碎了。如黑宝石般的眼睛里失去了焦距，只有无尽的白光在闪烁。她那丰腴柔美的身体弓成了一只熟透的大虾，高翘巨臀在空气中无助地颤抖。
丰盈水润的木瓜奶随着剧烈的动作，在胸前甩出残影，因充血而凸起的乳晕颗粒摩擦着床单，带来阵阵刺痛与快感交织的电流。
“要去了……啊……主人……我也要去了……”
安妮在心里无声地呐喊着。
吴晨那边，随着最后一声野兽般的咆哮，他将那根巨物深深地顶进了娜扎的子宫口，死死抵住。
“噗嗤——！噗嗤——！”
滚烫的精液如岩浆般喷涌而出，疯狂灌溉着娜扎的粉色子宫淫纹深处。
“啊啊啊啊——！”娜扎发出一声凄厉的淫啼，身体猛地绷直，脚趾蜷缩，整个人剧烈痉挛，大量的晶莹蚌汁混合着吴晨的精液，从穴口倒灌而出。
而在同一秒，隔壁的安妮也迎来了灭顶之灾。
那机器在最后时刻模拟了吴晨射精时的那种膨胀感和脉冲感，狠狠地顶在了她的敏感点上。
“唔——！！！”
安妮猛地瞪大双眼，瞳孔涣散。她再也控制不住，蜜穴深处猛地一阵收缩，一股强劲的阴精如喷泉般激射而出，瞬间打湿了那条智能内裤，甚至顺着大腿根部喷溅到了床单上，形成了一大滩深色的水渍。
她那温润如玉的肌肤瞬间变成了粉红色，娇躯颤抖得如同风中落叶。紧接着，她白眼一翻，彻底晕了过去，像一条脱水的鱼，瘫软在湿漉漉的床单上，只有那对硕大肥腻的棉花糖巨奶还在随着微弱的呼吸轻轻起伏。
房间里，只剩下两个女儿均匀的呼吸声，和安妮昏迷前那最后一声被枕头闷住的、微弱的呜咽。
……
清晨的阳光透过逸趣岛总统套房厚重的窗帘缝隙，顽皮地跳跃在那张凌乱不堪的大床上。
安妮在一阵酸软中缓缓睁开了沉重的眼皮。意识回笼的瞬间，下体传来的那种仿佛被过度使用后的肿胀感与酥麻感，让她忍不住发出了一声甜腻的呻吟。她下意识地动了动身子，却发现身下的床单湿冷一片，那种黏腻的触感让她瞬间清醒了几分。
她低下头，那件原本裹在身上的真丝浴袍早已不知去向，不知是被昨夜那疯狂的震动抖落，还是她在无意识的高潮中自己扯掉的。
此刻，她正以一种极为羞耻的“大”字型姿势瘫软在床上，那对引以为傲的G罩杯硕大爆乳软塌塌地摊在胸前，上面布满了昨夜自己疯狂揉捏留下的红痕。
视线向下，那平坦却柔软的小腹随着呼吸起伏，而最令人触目惊心的，是她双腿间那一滩巨大的、早已干涸成地图状的水渍。那不是普通的汗水，而是昨夜在那条“共感贞操带”的疯狂折磨下，她失控喷出的海量爱液与潮吹后的阴精。那条罪魁祸首的肉色内裤此刻正歪歪斜斜地挂在她的脚踝处，而那个仿真的硅胶阳具还带着一丝晶莹的拉丝，静静地躺在湿透的床单上，仿佛在无声地嘲笑着她的淫荡。
“嘻嘻嘻……”
一阵清脆的童音突然打破了房间的寂静。安妮猛地一惊，转头看去，只见她的两个宝贝女儿不知何时已经醒了，正趴在床边，两双乌溜溜的大眼睛一眨不眨地盯着赤身裸体的她，脸上带着孩童特有的好奇与促狭。
“妈妈羞羞！”小女儿伸出胖乎乎的小手，指着安妮身下那一滩巨大的湿痕，又指了指安妮那还挂着白浊痕迹的大腿根部，捂着嘴咯咯直笑，“这么大的人了还尿床！床单都湿透啦！全是尿尿！”
大女儿也跟着起哄，她趴在安妮那丰满白嫩的胳膊上，像个小大人一样皱着鼻子闻了闻，嫌弃地说道：“好大的味道哦，妈妈昨天晚上是不是没有乖乖上厕所？羞羞脸，我们要去告诉新爸爸！”
“对！告诉新爸爸！”小女儿兴奋地跳了起来，拍着手喊道，“还要告诉苏涵阿姨和娜扎姐姐！告诉她们妈妈是个尿床的大懒猪！让新爸爸打妈妈的屁股！”
听到“新爸爸”和“打屁股”这几个字眼，安妮原本有些尴尬的脸上，并没有出现寻常母亲被孩子撞破丑态时的羞愤与慌乱。相反，一种异样的潮红迅速爬上了她的脖颈和脸颊。
她看着两个天真无邪的女儿，脑海中浮现出的却是昨夜隔着玻璃看到的、主人那根青筋暴起的大肉棒在娜扎体内进出的画面，以及自己是如何像条母狗一样，隔着墙壁被主人“操”到失禁喷水的。这床单上的哪里是尿？这分明是她作为主人专属肉便器最忠诚的勋章，是她那颗早已熟透的淫荡子宫对主人雄风的最高致敬。
安妮没有遮挡自己那暴露无遗的私密部位，反而慵懒地舒展了一下腰肢，让那丰满诱人的曲线更加直白地展现在清晨的阳光和女儿们的视线中。她那双桃花眼微微眯起，嘴角勾起一抹意味深长的、充满了母性却又极度堕落的微笑。
“好啊……”安妮的声音沙哑而慵懒，透着一股子餍足后的媚意，“那就去告诉爸爸吧……告诉爸爸，妈妈是个坏女人，把床单都弄脏了……让爸爸今晚一定要狠狠地‘惩罚’妈妈……”
看着妈妈那奇怪却又美丽的笑容，两个小女孩似懂非懂地对视了一眼，随即欢呼着跑向门口，争先恐后地要去告状。
安妮依旧躺在那片淫靡的湿痕中，目送着女儿们的背影，手指轻轻抚摸过自己那依然有些红肿的蜜穴，心中充满了对未来的无限憧憬。


